---
title: 第六集：白妈调教穿粉红裙子的贱猪
categories:
- 调教故事连载
tags:
- 单人调教
- 调教
- 白妹
- BDSM
- 女装大佬
---


这个其实是去年年底发生的故事了，一直没空写，今天开始一点点补上这篇流水账吧，还好当时列了提纲，要不我完全想不起来发生了什么，只是一次平平无奇的调教,但看了下提纲还是有很多内容可以写的，其实也没玩什么大型项目，但是时间过的很快，调了差不多将近两个小时，我都有点累了。后面Belle女神也就简称白妈吧，这个称呼更加顺口简单没那么长和拗口。

那次去还特意准备了一个礼物，就是又买了一个上次送模特女神的玩偶猪送给白妈，不过这次我把玩偶猪硬塞进一个硬纸板礼盒里面并用胶带绑上，这样打开的一瞬间猪就会跳出来弹到白妈胸口或者脸上给她一个惊喜。那次去的时候她已经搬家了，虽然就是从同一个小区的一楼搬到了三楼，准备上楼的时候还差点遇到她的邻居，我是等他抽完烟进门我才上去敲门然后被白妈放进去的。那房子有一股说不出的古老陈旧的味道，一下子说不上来，也许是那种开了几十年的理发店的味道，或者是破旧汽车旅馆的味道。房间地面都非常整洁，白妈也是免费住这个地方的，因为房东就是她的其中一个奴并给她提供住处，整一个小区很多都是Airbnb，她可以随意去任何一个空着未出租的房间，有些房间就被她拿来当作调教室了，还有些笼子啥的。

白妈打开了我给她的礼盒跳出一只玩具猪，她很开心，并把毛绒玩具猪放在一个高的柜子上，说是怕被她养的狗给撕碎了哈哈。接下来还是老样子先在地上爬行，然后慢慢在她的引导下脱掉了衣服，然后在地上来回翻滚。接下来白妈举起鞭子一边抽打一边让我数着到23下来庆祝她的23岁生日，后面又提档踢了23下以同样的方式庆祝生日，23下的次数真的还是有点多的，小猪都快坚持不住了，白妈加快了鞭打的速度才更快的结束了折磨。

在踢裆踢到我快要不行的时候，白妈还让我把猪头埋进她的胸部闻她的酥胸缓和一下，然后再继续踢，我笑称这简直是鸦片可以用来镇痛还不会overdose（使用过量），一般的镇痛剂比如鸦片类的吃多了还容易死，但白妈的酥胸绝对不会，多多益善！踢完以后又按照老规矩给她脱鞋，给白妈按摩腿和脚，她说脚趾是她的一个G spot(敏感点)，按的好会让她很爽，于是我加倍努力一边按脚一边亲闻，涂着指甲油的脚趾也十分的诱人。

调教的前一天晚上，白妈还让我拍给她一个自己吸自己JB的视频发给她娱乐一下，可惜我柔韧性不太好，自己的嘴根本碰不到自己的JB，所以任务以失败告终。因此今天的调教期间又穿插了白妈戴上假阳具挑逗我，让我给她的假阳具口。这个玩具还是我在情趣用品店花了60多美金买的黑色人造皮革可穿戴式假阳具，那个硅胶的材质手感出奇的好，粉粉嫩嫩比真实的鸡巴手感还好。我深喉用完后白妈直接说能不能借她用两周，结果这一借就是好几个月，现在都还没还我。本来白妈说要我把自己的洞彻底深度清洁洗干净，下个就轮到我，要把我操到前列腺高潮。可惜我有点轻微痔疮不太方便，一直推脱也一直懒的清洗，假阳就当送给白妈了吧，我也懒得去要回来，就算要回来我也没太大兴趣自己玩自己后庭，白妈喜欢就不如给她吧。当时买这个也是幻想着想体验下前列腺高潮，不过现在觉得这个事情太麻烦又可能很痛，以前也玩过爆菊并不是特别舒服并且每次都有想拉屎的感觉，想到这个假阳可能插过别人的肛门我都感到有点恶心哈哈。

后面她还给我喂水喝，和上次一样是她喝了以后吐到我嘴里，最后白妈一屁股坐在了我的脸上疯狂扭动和夹紧让我无法呼吸，然后让我自己打飞机，并且后面开始数五四三二一，每个数字之间有时候间隔好几秒，她说如果到点还没射出来的话那么今天就不让我射了，那个时候我已经快要到边缘了，加上脸上还坐着生命不可承受之轻的大白屁股，大脑的缺氧让我更加兴奋，加上白妈时不时对我的挑逗，用指甲在我的肚子上和胸口游走，我加快了手速很快就一泻千里缴械投降了，也正好是在数到零的时候，白妈对我火箭发射的精准度还是非常满意的。

完事以后，白妈让我继续穿着粉红小裙子并告诉我下楼也得这么穿，中途加油的时候也要必须穿着，原话是Don't take your tutu off if you are going to stop for gas，我赶紧磕头如捣蒜的答应说肯定会按照要求完成任务，出了她家门后我赶紧把裙摆塞进衣服里面，这样就穿着在外面走也不会被看出来了。离开她家后，我就在附近一个加油站停下来，趁着周围没人我把裙摆掏出来，迅速以加油站为背景摆拍了一张照片发给了白妈让她开心一下啦，白妈看到了以后露出了满意的笑容（我猜的）。后面我还去一家店点餐吃晚饭仍然穿着那个裙子，裙摆依然塞进了衣服里面显得我有点臃肿，我时不时还检查一下会不会露出一个角，最后火速离开餐厅回家脱掉羞耻的小裙子。

这一集流水账就到这里了，还没什么图片视频资源，但后面一集会写点劲爆的，由于我表现还不错，白妈决定把我介绍给她的一位色情小明星一起双调，还算是个小网红tiktok就有300k的粉丝，那次她拍了以后整理出一个19分钟的视频，以25美金一个人的价格卖给了她的客户，我是其中的演员就免费发给我了。等我有空处理一下视频会在下一集发出来，给同好们就便宜一点半价或者更低出售吧，这就是下集或者下下集预告了，喜欢的朋友欢迎订阅我的邮件列表，大概也就一个月发一次。



