title: what-is-findom
date: 2022-04-29 03:40:32
tags:
---


要点
* 什么是findom
* 我是如何沦陷的
* 我的启蒙老师
* 现在对findom的看法和自己经历
* 你是否想挑战自己的软肋和尝试边缘控制

{% jianshou D5bNmM5Z %}

标题：网调当贡猪绿帽奴的经历（有语音消息截屏）

这个女主是在推特上找的，颜值还挺高。当时也是疫情刚开始也不方便出门约调，就慢慢开始当ATM奴给国内外女主打钱上贡，然后被语言羞辱获取强烈快感。这个女主后来还把我开发成了绿帽奴，不过我本来就有点这方面的倾向。她好像还挺有经验的，之前就和炮友做爱的时候把绿帽奴锁在衣柜里让他听着，截屏的语音消息里面有她自己的叙述，听着非常刺激。后来就是时不时给她报销点东西，最刺激的是后来她出门约炮的时候，会给我发语音消息，还不是那种偷偷录下来给我的，就是一边被操一边当着炮友的面发语音过来，一边叫床一边骂的贱狗都要翻白眼口吐白沫抽搐了，视频有点长，需要整理一下，回复多的话会考虑发评论区。

补充：有同好提出会不会是骗子的质疑，反正我让她露脸读过我的用户名，并提出同城的话可以线下，那个几秒的视频就不方便发了，但又有人说这个可以淘宝买？这么推理是不是这个骗子口技超群还能做爱的时候一人扮演两个角色，一边扮演自己叫床骂狗，一边扮演炮友说话？真遇到这样的产业链口技大师算我倒了八辈子霉，不过一共也没贡多少钱，而且羞辱的非常到位，每次听这个羞辱语音我都大脑一片空白要抽搐了，所以我觉得还是物超所值的。至于还是有人不相信，那建议你们以后还是找国外女主算了，没有这种真假难辨的尔虞我诈。

一亩三分地发布：
以前追求一对一的关系，找一个漂亮的女朋友总是担惊受怕，一看到对方手机聊天框里有类似男性的头像总是疑神疑鬼，怕对方把自己绿了而患得患失，说实话好看的姑娘不管有没有男朋友都有一群男的和苍蝇一样凑上前去，运气好女朋友拒绝和一切其他男性来往为你守贞操，运气差一点家里来个修电脑送外卖的都能留个联系方式勾搭在一起。

自从发现自己有NTR倾向之后，反而倒是从担惊受怕和束缚中解脱出来了，之前的一个女友开玩笑说表现再什么差小心我把你绿了，然而我居然有了些许反应，自此一发不可收拾。现在觉得没必要被占有欲绑架了自我，束缚了自己又束缚了对方，干脆给对方自由，也是给了自己自由。现在两年多没谈过对象了，整天和几个美国女domme瞎混在一起玩也挺快乐的。如果下一个再谈对象，我就考虑open relationship了，没有必要为了我的占有欲放弃对其他美好肉体的追求，只要不是滥交和对方提供体检报告就行，回来还可以给我讲讲和别人的约会经历。这样也不用我整天时刻照顾对方的感受，也不用整天黏着我，我有更多时间独处和去实现自己的梦想，这么一想岂不是双赢哈哈，当然理论和实践总是有差距的，需要尝试和不断优化。

从以前的怕被对方绿了，到现在没有NTR就开始主动寻找NTR来获得刺激了，唉有点变态了，请大家包容理解一下不要喷我。我明白很多男的会觉得这简直是奇耻大辱和不要脸，但是作为一个癖好本身也并没有到道德沦丧的地步，你也可以寻找和交往其他有意思的女生，并不是只有女方可以享受多人的特权而你没有，除非你又有什么其他特殊的癖好。毕竟我一想到要是此生往后的五六十年只能和一位异性说点骚话，那是多么无趣和折磨自己，还不如和对方摊牌看对方是否可以接受，那么也就不存在出轨这个事情了。

下面截个图来证明一下，是国内网聊的网友不在北美的圈子里，所以不担心人肉并且人家对这个事情说公开都无所谓，之前和她就保持着那种NTR的关系，要不是因为疫情的原因，真打算回国去见面。我还把和她的聊天语音消息全部截屏做成了一个5分钟的视频作为纪念，在个人博客会有发布，地里我就不发了虽然尺度也还好，地里主要进行有建设性的探讨吧，欢迎大家交流。