---
title: 男S和女M结婚也需要彩礼吗？
date: 2022-04-16 01:35:53
categories:
- 随笔感悟
tags:
- 人生思考
- 女拳师
- 彩礼
- 男女平权
---

本来发论坛的标题是《姐妹们都2022了变态渣楠居然想让我裹小脚》，标题算是个click bait（吸引人眼球的标题）吧哈哈，示范一下什么叫做断章取义，顺便从评论区钓几个女拳师来骂一骂开心一下。

今天和朋友聊起这个事情，转念一想发一亩三分地应该是个爆款素材。就前两天在推特上看到一位男S（S和Dom我解释一下，就是在男女关系比较强势的一方或者情趣角色扮演中主导的一方），从他发的推特来看应该是在经济领域有硕士甚至博士学位的高端人才，也就前两天看到他发了一个推文差不多就是说鼓励师弟师妹好好找工作前途会一片光明，就不会和他以前一样因为拿不出60万彩礼而没能和女朋友走下去。看到这里我饭都差点喷出来了，马上写了一条回复说“你是生活在大清朝吗还有彩礼这个陋习？想不到堂堂男S也要经历PUA和服从性测试哈哈。要彩礼可以最多1万块钱并且对方要接受裹小脚🤣”发了以后对方可能觉得无地自容过了一段时间就删除了这个帖子，不过这个反差实在有点让人忍俊不禁，在性癖好方面的强势对比现实中被女的PUA要求上缴60万元彩礼，都是男S了不应该反过来PUA要求60万嫁妆并让女方为你死去活来吗？当然我是支持男女平等的，也反对任何形式的PUA和玩弄他人的感情。

<!-- more -->

我就想问问彩礼这样的陋习在当今主张平权的社会怎么还会有生存的空间，并成为一件理所当然的事情？究其根本还是大部分“郭楠”忍气吞声默许了女方对自己的PUA，多数女生作为彩礼这个陋习的既得利益者也没有站出来抵制和支持真正的男女平等。先不说我自己能不能找到结婚对象吧，反正遇到要提出彩礼和钻戒的女生我都一律冷处理或者拉黑，很难想象在西方社会双方结婚的时候，男方听说女方和女方家庭要问自己拿10万美金后会是什么样的表情和心情，大概是关爱智障的那种表情吧哈哈哈。顺便做个小调查看看大家对这个事情是什么样的态度，匿名投票后可以看到结果。


补充一：
截至目前看到有19位从大清朝穿越过来裹着小脚选择收取彩礼的女性朋友哈哈。澄清一下我指的彩礼是，男方无条件转一笔巨额资金给女方和女方家长。评论里说的双方父母赠予和彩礼是完全不一样，不要混为一谈偷换概念。也不要理直气壮的说什么温州老板的女儿都会双倍回礼，因为中国男性从来没有结婚问女方家长提出要嫁妆的风气，要是个例有那也是陋习。

补充二：
求你们来几个人帮我加点米，我一个人单挑这么多拳师也不容易，差5颗米就能看为爱鼓掌板块了。选择要彩礼的女生数量都增加到32人次了！想必你们都来美国了上学和工作一段时间了，好歹也接受了更多的平权思想的熏陶，怎么就顽固不化还是满脑子的封建余毒和陋习，衣着光鲜亮丽，内心深处却还留着清朝人的辫子还是缠着小脚迂腐不堪，也许就是想占点小便宜和特权吧。不过有本事找老外的时候也问对方要彩礼，别屁都不敢放一个还要自己倒贴让我看不起呵呵呵


评论截图留个纪念，顺便复制了评论区女拳的奇葩言论汇总供大家欣赏一下。



## 女拳一号选手八爪女程序援首先入场

女拳一号：
别说到彩礼就觉得是只有男方出钱，经济富裕的地方男家出多少彩礼女家相应出多少嫁妆，其实就是给小家庭的启动资金。两家财力互相的展示罢了。

至于农村地方的彩礼……农村还拐卖媳妇呢，又何止这一个陋习。

补充内容 (2022-04-16 13:05 +8:00):
搞笑哦。不是男女平等吗？彩礼嫁妆相等也要踩？怎么样才能让你们满意？

正义小猪：
家长支持新家庭成立赠送的启动资金存男方账户或者夫妻共同账户就可以了，大部分情况是女生要彩礼，几乎没有听过有男生要嫁妆，所以你的观点并不适用于国内的情况。要看财力的话发个银行账户余额截图加房产证就可以了吧，我证明自己有钱不需要给别人打钱来证明。拐卖妇女各个国家都有，是违法行为没错，但也别每次搬出铁链女好像你和全中国女性都是受害者一样，而且这个事情和讨论彩礼没任何关系，就事论事就行了，不要用whataboutism来解释彩礼的正当性。

女拳一号：
中国很大，别下面这些地方又开除出中国了。你没听过男方要嫁妆不代表没有。湾区码农家庭结婚多得是两家各出一半钱凑房子首付。

我都没提铁链女呢，我只提了拐卖媳妇。提这个只是想说明农村习俗和沿海发达城市习俗本来就不一样。一个是把女人当子宫卖，一个是生怕委屈了宝贝独生女。就不应该把这两种情况混合在一起说。

温州结婚男方彩礼一般给女方多少？ - 知乎
https://www.zhihu.com/question/310876394

彩礼和陪嫁平衡点在哪里？ - 安静雪的回答 - 知乎
https://www.zhihu.com/question/316267115/answer/625282792


正义小猪：
我笑了，居然需要引用人均985年薪百万的逼乎的两条回答来证明自己观点，好歹找个用统计方法的文章吧还能更有点说服力，还有浙江温州能代表沿海地区和全中国吗？大多数地方的彩礼都是直接交给女方家长的，并且不会回什么嫁妆，不论是农村还是大城市。湾区家庭男女方出钱一起买房很正常啊，但和彩礼这种陋习有半毛钱关系吗？

我觉得地里也算是高素质群体，没想到有人不仅逻辑漏洞百出，还要通过知乎来“引经据典”说服对方。。



## 女拳二号选手兔子短暂进场热身

女拳二号：
女，支持权责对等。
- 双职工情况女方不收彩礼，但不收彩礼后男方及男方家人不要对女方决定不生孩子or什么时候生孩子指手画脚。
- 传统家庭形式女方婚后全职主妇，需要收彩礼给女方保障。

正义小猪：
彩礼这个事情和你生不生孩子有关系吗？难道没给彩礼就是欠你的，必须要附带其他条件才能让你心理平衡？日本多的是全职家庭主妇相夫教子，怎么没见人家要收什么彩礼就你要收？


## 女拳三号选手皮卡丘隆重登场

女拳三号：
不管是彩礼还是陪嫁，如果是在双方家庭合理的承受范围内拿出来，用于支持小两口未来组建新家庭提供一些有力的支持，那这是有意义的（如果只是卖女儿或者卖儿子入赘这种情况就失去了彩礼和嫁妆的意义）

大部分叫嚣着彩礼是传统糟粕的男性，可能，我是说大概率是拿不出这些钱的吧，所以极力想要证明要彩礼这件事就是不对。

不得不承认的是，现代社会男性还是占据主导的，在男性享受了这些社会福利的同时，出一些彩礼用于未来家庭的组建不是应该的吗？女性结婚生子对女性带来的工作以及健康的影响非常大，我在想如果换成只能男的生孩子，它们还会不会叫嚣着彩礼就是垃圾这件事。

作为女性，如果双方在结婚的年龄都具备挣钱的能力，那不要彩礼和嫁妆这是正常的事情，因为你们具备独立建立自己小家庭的能力，同样的不向父母要钱也意味着你们自己对自己的小家的简历具备独立控制的权利。如果双方接受了父母的馈赠，那相同的父母多多少少会掺合进来，可能会产生一些小摩擦。所以是否要彩礼或者嫁妆，请示情况而论，不要一棍子打死。

再者，谈到婚戒的问题，你连几千甚至几万的婚戒钱都舍不得拿出来，为什么这种人要结婚啊？没钱你拉着人女孩子结婚给你生孩子？婚戒不是钱不钱的问题，是仪式感好吗？哪怕你没钱，人家女孩子愿意和你一起拼搏，你花时间自己去做个银的有纪念意义的都行啊。还什么动不动要戒指就免谈。我就想问问，你有对象吗题主？女孩子遇到你真是倒霉透顶。

同意。彩礼嫁妆这个说得过去，戒指都舍不得买，真不知道这样的男人有什么值得托付的。

呵呵，别的不多说，就看你啥时候找到对象吧，祝福你😉


正义小猪：
语文白学了吗，看清楚，钻戒是婚戒的一个子集，婚戒可以是铂金的，尊重对方风俗习惯的情况下当然可以赠送于女方，有纪念意义没有任何问题。但你一个中国人祖辈真的有结婚送婚戒的习俗吗，你戴着钻戒的手小心翼翼用刀叉切油条的样子不尬吗？你不就是被控制产量的钻石资本家集团洗了脑，同时又想讹男方一大笔钱，来证明对你的爱？

生了个孩子多大的事情，生个孩子全世界的男的都欠你了吗？你决定不生也行没人会强迫你生，但别拿你的子宫和生育能力来勒索男人，也不是你漫天要价的理由。

拜托父母的馈赠和彩礼是两码事情，双方父母把钱赠予打到夫妻联名账户上就可以了，我指的彩礼是男方无条件转一笔巨款给女方和女方家长，请不要偷换概念。


女拳三号：
钻石是骗局所以钻戒就不能买？买钻戒就是讹对象钱？哈哈，我就想问问你有钱给别人讹吗，现实生活里你就是个没钱没对象的looser吧。


正义小猪：
你要买钻石和我没关系，你就算要一把火烧了你自己的美元钞票冲进马桶也行我没意见。我说的是彩礼是讹对方钱的陋习，不是钻戒，看清楚本文的重点是彩礼。

真可怜，说不过理只能开始人身攻击了。都2022了怎么还是这个女拳老套路，先打压说你没钱是屌丝，发现有钱再说有钱怎么了你长得丑。行吧摊牌了，我其实是一个中餐馆打黑工因为付不起彩礼而娶不到老婆的40岁大叔，因此只能在这里愤愤不平怨天尤人而不去反思自己为什么不努力赚钱攒彩礼钱，这样说你会不会开心一点呢？


## 女拳四号选手绿头隆重登场
女拳四号：
你要买钻石和我没关系，你就算要一把火烧了你自己的美元钞票冲进马桶也行我没意见。我说的是彩礼是讹对方钱的陋习，不是钻戒，看清楚本文的重点是彩礼。

真可怜，说不过理只能开始人身攻击了。都2022了怎么还是这个女拳老套路，先打压说你没钱是屌丝，发现有钱再说有钱怎么了你长得丑。行吧摊牌了，我其实是一个中餐馆打黑工因为付不起彩礼而娶不到老婆的40岁大叔，因此只能在这里愤愤不平怨天尤人而不去反思自己为什么不努力赚钱攒彩礼钱，这样说你会不会开心一点呢？

正义小猪：
搞笑了，那我可以这么说，你不想裹小脚可以，干嘛要让别的女生放弃裹小脚。我提到日本不是和人家比烂，而是为了举例说明世界其他地方结婚不需要彩礼，婚后生活也一样幸福美满。难道日本家庭主妇不收彩礼有错？

女拳四号：
日本的结婚率也在下降呢，日本女性到底是因为满意婚姻还是因为之前没有别的选择很难说呢。

正义小猪：
在西方国家连女的都要把自己的姓改成男方的，也没有彩礼这种奇葩陋习，人家西方的女的抱怨过一句没有？孩子跟男的姓，是我身上能多一块肉，还是我能多拿点钱，算哪门子的好处。。现在社会上孩子跟母亲姓的也大有人在，夫妻之间自己协商就可以了，和钱没半毛钱关系。

女拳四号：
而且如果有女性真的自愿的特别喜欢裹小脚，而且自己给自己裹，那我还真管不着。只要她别强迫教育别人也裹就行。

正义小猪：
既然这样那干嘛强迫教育男的给彩礼呢？我们所有男的都不给彩礼，你能怎么样？别到时候一哭二闹三上吊嘴里大喊渣楠觉得世界不公哈哈。你能找出中国以外第二要给彩礼的国家算我输，当然啦你们外嫁的时候是绝对不敢提彩礼的，屁都不敢放一个，我太了解小仙女了哟

女拳四号：
没事啊，不给就不给呗，我也属于不要彩礼的人，我的选择是不在国内结婚，因为国内的婚姻法就像个笑话。有彩礼没彩礼我都不会在国内结婚。
而且，我都说了有很多女性不要彩礼的，你们完全可以找啊，为什么非盯着要彩礼的呢？

正义小猪：
你不是婚姻法的既得利益者，不符合你利益的这个法律就是笑话，我理解哈哈。别想着嫁老外能分财产了，精一点现在都和你签prenup人家又不是傻子。

我批判彩礼这个陋习和我找谁没关系啊，就好像你全家女性要是都裹着小脚，你肯定也会批判一下对吧。总不能说裹着呗和我什么关系，反正我不裹小脚事不关己高高挂起。

女拳四号：
法律应该是公平的，根本不应该产生既得利益者。不公平的法律才是笑话。你搞清楚这一点。

正义小猪：
那你凭什么就认定法律不公平呢？哪条是不公平的呢？难道就因为你长了子宫，法律就必须规定离婚后男方净身出户财产全归你才能算的上是公平？别开玩笑了，你要的不是公平，是特权。

## 女拳五号母熊短暂出场
女拳五号：
说到底，大家讨论的并非是女权/男权以及各种风俗的合理性，只是care自己的group能不能获益，而不是真正的平等。钻戒=智商税；生孩子=女方血亏；彩礼=剥削男方家庭；冠姓权=男性理所应当；女性进大厂=diversity红利等等。都是站在自己角度各说各话，极少数人有真的站在对方角度考虑过问题。人类的悲欢并不共通，讨论这些真的是non-sense

正义小猪：
把care换成“关心”和group写成“群体”有这么难嘛，还能少按两次shift，真看的我尴尬癌都犯了。钻戒你自己爱买不买我管不着，我就想说说清楚彩礼这一件事情，怎么女性进大厂的破事儿也能被你扯上。

我不管什么性别的个体无论男女，结婚要无偿支付对方和对方父母一大笔资金，放大清朝说是陋习，现在要有就是诈骗啊。别这边打拳要彩礼，换到美国男人那边彩礼半个字儿不敢提屁不敢放一个，人家是真会直接告你这是诈骗的。我可不是站在自己的性别和利益上来说这个事情的，我是来反诈骗维护社会和谐稳定的。

## 女拳六号香蕉短暂出场
女拳六号：
我知道对于有些人来说钻戒一点意义也没有，但是现在普通女生结婚，想要一个结婚戒指，不算剥削男性，也不算物化女性吧。

ps：这么会clickbait，建议去uc当小编。

正义小猪：
不要偷换概念，钻戒和婚戒是两个东西，我可以买不带钻石的婚戒，钻石是骗局，但戒指不是骗局只是个装饰品。结婚是否要婚戒也取决于双方的文化背景和风俗习惯，去问问你爷爷奶奶这一辈结婚有没有钻戒这回事情，都是些商业广告的洗脑而已。难不成你爷爷奶奶都是戴着钻戒早饭用刀叉吃油条相濡以沫白头偕老的？

女拳六号：
你在说彩礼的时候说要进步，要求有彩礼就是活在清代要裹小脚；说到戒指的时候又要尊重文化背景风俗习惯，要跟跟爷爷奶奶的年代比，是不是有点太选择性了。

我稍微看了下你之前的帖子，s啊觉得中国男生跟外国女性交往是扬我国威啊什么的，觉得我们之间有点三观太不一致了，也不妄想说服你了。

相互尊重吧，希望你能找到跟你三观相符的另一半。

正义小猪：
我只是说一个事实，彩礼和裹小脚都是陋习。我没说按照西方习俗结婚送戒指有错，只是表示不赞同送钻石。国内一个没出过国也没嫁老外的大妈，干嘛结婚要按照西方婚礼习俗来呢，不觉得别扭吗。

找外国人是不是“扬我国威”在帖子里我说的非常明白，你要是不看完或者只看标题就断章取义的话就被我文章开头第一句话说中了。我只是就事论事，没有必要提到对方是否能找到适合的人。