---
title: 十年后我再次回到女主天地论坛
date: 2022-02-13 23:50:40
categories:
- 随笔感悟
tags:
- 人生思考
- 女主天地
- BDSM
- 论坛
---


时光荏苒一晃快十年过去了，女主天地陪伴我走过了青春，青春岁月也没怎么好好谈恋爱，我对SM的兴趣可以说远远大于对做爱和男女正常交往的兴趣，所以我的“亲密关系”基本全部奉献给了自己的特殊爱好，但是我无怨无悔。出国后我的人生发生了翻天覆地的变化，脱离了国内的圈子也逐渐忘记了这个论坛的存在，最近有同好和我说我的内容被盗用了，所以十年后我又回到女主天地来寻找自己青春的记忆，过去快十年了女主天地的界面居然是一点都没变化！之前在一亩三分地发帖，那个论坛用的也是和女主天地一样的技术架构，不过多年过去界面已经改的不错了，希望女主天地再接再厉聘请些写网页前端的技术人员。

很可惜的是听说在几年前女主天地的服务器崩盘重启过一次，丢失了一部分数据，我的主页显示以前写过6篇原创帖子但是能看到的只有一篇，还是在上大学的时候开发了一位本地素人模特女王，后来是去当空姐了，其他5篇帖子写了什么是真的无从得知了，好像是探访当地的SM会所，多年前发的帖子没了真的是让我心痛啊。拜托女主天地技术部门了，我的帖子一定要帮我找回来啊，花钱我也愿意的，前几天已经转账给客服400块钱来承担一些技术费用了，找不回来就当给论坛捐款了（更新一下：客服已经告诉我帖子找不回来了）。也提醒同好们自己的内容一定要做一个备份，不管是放在个人博客上还是自己硬盘的文本文件上。女主天地会有发生技术意外或者被政府查封服务器的可能性，所以一定要学会备份自己的帖子，要不就会像我我一样十年后追悔莫及。

出国以后，那种大保健和SM会所的服务就非常难找了，可以说基本没有，除非是在纽约那种繁华大都市有收费调教室，不像国内这些服务遍地开花，随便打开个附近的人就能找到服务供应商。国外玩SM的就难道绝迹了吗，当然不是。国外的约调一般都是建立在友情的基础上，需要约会两次先看是不是聊的来，包括要找escort性服务也是这样，类似于嫖客被小姐选，而不是国内那种去个洗浴城经理叫出来10个让你选。我的英语也不是太好，胆子也小，刚开始的时候也没敢去找白妹，有一段时间简直憋坏了。本来我是想把谈恋爱和玩SM分开的，后来实在忍不住就坦白了自己，开发了两三个女朋友，把对方开发成了女S，回忆过往的故事以后单独开一个系列来写。

近两三年，自己的胆子越来越肥，加上用英语聊骚也是信手拈来，开始走出自己的圈子去“为国（大韩民国）争光”了，之前在一个北美的论坛发自己经历（更新一下：由于内容不太符合社会主义价值观，在那个香草论坛已经被封号了），同好朋友和我举报说有人未经过我的允许就盗用了我的内容转到女主论坛，并且完全没有注明转载发在了海外板块，希望认识我的同好也可以帮我再去举报一下。尘封多年后，我决定再次回到女主天地以正视听，讲述自己的心路历程和不断添加一些新的调教故事，以后所有视频和图片都会打码，自动批量图片加密和加水印的程序我都写好了，视频批量处理打码变声的方法我还在研究当中，有经验的朋友欢迎给我推荐一些实用工具和脚本，我个人不太喜欢大量手动剪辑和操作，喜欢一切东西都可以一个命令全部自动化让电脑完成。

这么多年过去了，打开论坛看到的女主已经更新换代到我一个都不认识了，一切都是那么的陌生，我的记忆还停留在纯子冰冰和夏子朵朵，不知道还有多少同好朋友记得这两个读着特别顺溜的名字，现在听着都觉得有点年代感了，仿佛是一张80年代的老唱片。作为90后的我已经在慢慢老去的道路上了，想必再过两三年论坛的女主大部分都会更新换代到00后小姑娘了，到时候这样的年龄差也会更加羞辱。女主天地的男性老用户很多都泡了十多年了，而女S好像在上面没几年就被长江后浪推前浪了，不知道有没有在女主天地上圈龄超过十年的女主，待会我再仔细找找有没有当年认识的女主还在论坛上的。

先说这么多吧，后面会逐步把我的文章搬运到女主天地分享。十年之后，我又回来了！女主天地还是那个女主天地，而我却不是那个从前的我了。