---
title: 同好sucker投稿 - 第三章：参加美国女主人的多人群调BDSM派对
date: 2018-06-09 04:00:00
categories:
- 同好投稿系列
tags:
- 同好sucker
- BDSM
- 同好投稿
- 多人调教
---

回去之后结果还是好久没有联系。有了上次的教训我也不敢随便联系F。但是等了一个多月还没动静，我实在忍不住了，给F发了条短信说我好想你。F当天回复说我周末可以过去。（后来才知道F大概在这段时间里也试了一些其他的M，不过好像没有让她太满意的，最终还是选定了我作为她的主要M，哈哈）

第二次调教原谅我就不赘述了。主要就是打扫卫生整理衣物之类（美国人真的可以把锅碗瓢盆扔到水池里一星期都不洗的。。。），有一些小调教和惩罚。然后F对我还算满意的样子，告诉我下周有个圈子里的业界小规模party，要是我愿意的话可以跟她一起去。我本来对公众场合的调教还是蛮抵触的，但一想到这种机会恐怕不多，又都是圈子里的人，就答应了下来。后来才意识到这个决定直接打开了我SM新世界的大门。

Party那天是周六晚上，我接到F的信息，要先带她去超市买些东西。F选了些吃的，然后告诉我今天这个party是庆祝影棚主人的生日，琢磨要买些什么礼物。不过超市这种地方，礼物也就是买买香槟啦。F一脸坏笑地让我选，说如果选不好就让他们惩罚我，汗。我平常不喝酒，对香槟更是不懂，就随便选了个价格还不错的。然后开车载F回家，F路上跟我说party上会有三十来人，几乎都是互相熟识的，大部分都是他们平时拍情色小电影的演员，制片什么的。听我说是第一次参加这种fetish party，F一乐，说会给我留下很深刻的印象的。我心里一阵激动，哇大部分还都是小黄片演员什么的，肯定会有好多美女。F说要给我打扮一下，如果我不介意的话让我穿女生的衣服。我从来没有试过女装，但还是扭捏的答应了。F还给我发了几张她前一天视频拍摄现场的照片。看着F穿着性感内衣的自拍，激动之余，我心里也涌出了一些感动，因为觉得F多少有些把我当成了自己人，愿意与我分享。

到了F家，F开始更衣化妆，我则被安排打扫卫生。等我打扫完了，F也换好了衣服。这次她穿一身黑色长裙，两侧开襟露大腿那种，黑色透明丝袜，黑色长靴，又是性感无比。F拿了一件黑色半透小背心和一件半透小短裙扔给我，让我换上。我换上以后照镜子一看，虽然有些不好意思不过居然还算合身，就是小短裙太透了仔细看的话能看到我的男士内裤，实在很滑稽。F看了看笑着说挺好，就让我这么出门。F说她这没有适合我大小的鞋子，这次先穿我自己的帆布鞋，下次有机会带我去买女鞋。我开车带F前往party的地方，路上我开玩笑说我穿着这身要是路上被警察拦下就尴尬了，F笑笑说那你最好安全驾驶哦。

Party的地方是在看起来像工业区中的一个房子里。我带上F要喝的酒水和香槟跟她一起进了房间，说实话第一次来这种地方确实很有些紧张。F一进门就得到了很多人的热烈欢迎，我在她身边默默的站着，扫视了屋里的一圈人，忽然觉得幸好自己换了女装过来，不然真的跟这个party完全格格不入——屋子里的人没有一个打扮是正常的，门口的几个人里有人穿着古罗马战袍还戴着头盔，有人一身猫女的打扮，有人穿着女警的衣服，还有男的就穿一条女士内裤戴个胸罩… 要是我穿着自己的T恤牛仔裤进去，反而会看着像是来砸场子的。F热切地和在场的每个人打招呼，那个罗马男也和我打了招呼，还用手里的大剑冲我比划了两下。

随后我跟着F穿过门廊到了中间的房间，这个房间看上去应该是他们平常做摄影准备的房间，里面很空旷，连接着卫生间，摆放着沙发，还有一桌子的酒。影棚主人Peter也在这里，作为过生日的人他穿的倒是非常正式，穿着衬衫西装打着领带。F带着我过去，介绍了一圈。在场的还有另外两位女王，都是F的好朋友，一个是Ariel，她看上去是亚洲人脸孔（我猜可能是越南人），穿着Q版企鹅装，造型很萌，要不是知道她不是中国人我都觉得她是QQ重度用户哈哈；还有一个是Ciara，这个女王超漂亮，一头暗金色的头发，瓜子脸，大眼睛双眼皮还有明显的卧蚕，眼角微微下垂略显温柔，有着西方人的脸孔的同时皮肤还是有些东方人的感觉，估计也是个混血大美女。她穿着一身轻松熊的costume和帆布鞋，最好玩的是腰部还绑了个巨大的看上去起码有三十厘米长的巨大假阳具哈哈哈哈。（两年后我翻看电视的时候才发现，她还作为主角上过HBO的late night show！妥妥的顶流女王。）F说给Peter庆祝生日带了香槟，并介绍说我是她的slave，香槟是我选的，如果不好喝就让他们惩罚我，他们都很友善的冲我笑。我给他们四人一人倒了一杯，Ciara一边喝一边坏笑说不好喝呀口感太差了。我在旁边尴尬地赔笑。Peter说你们看这个slave的表情，简直就是在说哎呀太棒了！好期待惩罚哦！然后他们又一阵大笑。

接着我就跟F进了最里面的房间，这个就是正式的party room了，房间很暗不过有舞台灯，还有DJ在放音乐，我看了一圈，乖乖，这里有SM的各种木架子，铁架子，吊环什么的，都是以前在SM视频里才见到过的，真是专业。F从道具箱里拿了一副手铐把我铐在了一个木制刑台上，然后就走开了。我四周看了看好像大家也没有特别注意我的样子，估计都是见怪不怪了吧哈哈。

过了一会儿我感觉屁股上被拍了一下，回头一看是罗马男用他的木剑拍的，F在旁边笑眯眯地看着。罗马男开始在我胸和肚子上摸来摸去，说 nice abs（其实我没什么腹肌，感觉他纯粹是在搞笑）。这一下搞的我很紧张，因为我对男的可是完全没兴趣，但是又不好意思直接拒绝怕太过败兴，两只手又被铐在架子上不能抵抗，只能任人宰割。然后罗马男又轻抚了一下我大腿内侧，不得不说罗马男肯定是个情场老手，他这一下摸的我浑身一抖，跟过了电一样。接着他的手又开始在我三角区游走，并在后面做嘿咻我的动作。听到F在后面乐不可支，我的脸当时一定超红的。而且我特别怕罗马男的手碰到我丁丁上，因为我从进来开始就处于兴奋状态，丁丁一直是硬着的，这要是被罗马男发现了岂不是会留下他把我给摸硬了的印象，那样可就彻底解释不清了。还好罗马男也知道分寸，并没有真的摸上去。然后罗马男问我：

“Are you into men’s love?” 

我一听他这么问慌忙说no。F在旁边大笑说 “Wrong anwser! You should say yes!” 然后又说 “Of cource you’re not into that, you dress like a girl, and you’re such a sissy! You’re expecting man and girl’s love!” 罗马男也笑着说 “Would you suck my dick?” 然后看我紧张的说不出话就哈哈笑着走了。我猜罗马男并不是真的gay，只是为了来搞个笑营造一下气氛。

F笑着揉了揉我的头说 “Ohhh, you’re such a shy boy!”，然后一只手扶住木架，抬起一只脚。因为我还被拷着，只能歪过头去看她在干嘛，结果余光看到她另一只手在裙子里摸索了一阵，直接把内裤脱了下来！我震惊劲儿还没过去，她就顺手把我的眼镜摘了下去，然后把那条黑色蕾丝内裤套在了我的脑袋上。没想到这么快就接触到了F穿过的内裤，还是在这种场合以这种方式，我那时满足感爆棚，贪婪的吸着内裤上残留的味道，已经完全顾不上羞耻心什么的了。F笑着说stay here，然后就又走开了。

当时我的视线被蕾丝内裤挡住了一部分，再加上高度近视，能看到的东西相当有限。当时只觉得party room里的氛围非常好，昏暗的舞池灯光下大部分的男男女女们穿着奇装异服在喝酒闲聊，也有各种play scene，鞭打什么之类的，大家都很淡然，就觉得这里发生什么样的事情都不奇怪。

（当年的笔记从这里开始就停止记录了，遗憾。。。 以下内容来自多年后模糊的记忆，跟真实情况应该是有些偏差的）

F和Ariel在附近的一个像小秋千一样的架子上聊了好一阵，听不清她们在聊什么，只感觉时不时的传来笑声。但估计这个架子的标准承重是一个人，再加上中间她们似乎动作有点大，只听啪嚓一声，架子垮掉了，两个人重重的地坐到了地上（还好没什么高度）。一阵骚动以后，周围的人都笑了，F和Ariel也大笑，调笑说we need to lose some weight。

接着两个人回到我身边，Ariel假装生气问我说 “Did you laugh at us?” 我微笑着摇头说no。F说：“Oops, feels like someone is being dishonest and needs some punishment!”

接着她把我的内裤褪到膝盖处（还记得吗我还绑在刑架上穿着小短裙），露出我的屁股，啪的一掌拍了上去。Ariel也冲我屁股轮起了巴掌，并让我计数。两个人轮流上手，我数了四十多个以后，她们打够了，让我表达感谢过后，暂时放过了我（其实都是闹着玩，虽然当时觉得屁股稍微有点火辣辣的哈哈）。F让我把嘴张开，然后拿了一颗草莓，在她嘴里嚼了两口以后吐进了我嘴里，让我吃下去，问我甜不甜。我疯狂点头，想着这何止是甜，简直甜进了心里。

这个时候又有一个人来跟F和Ariel打招呼，三个人紧紧拥抱了一下，看起来关系非常好。F兴奋地给我介绍说这个女人叫Ella，又跟Ella说这是我的slave bitch。因为我的眼镜被拿走了，所以当Ella走到我很面前的时候我才看清是披着内红外黑的斗篷，一身吸血鬼的装扮，斗篷下则穿的很清凉，大腿和腰身的肌肤裸露在外面，散发着诱人的气息。而且她还很专业的贴上了吸血鬼的尖牙，但看起来完全不吓人，而是那种尖尖的虎牙那种感觉，可爱极了。Ella笑眯眯地绕着我转了一圈，说“Here’s some fresh little boy for me to enjoy huh? I think your blood smells really wonderful…” 接着Ella抓起了我的右手，先舔了一圈我的手背，又含住我的手指逐一吮吸了起来。说实话，也不知道是因为这种充满情欲的环境氛围，还是Ella的口活实在太好，亦或者二者兼而有之，那时的我感觉头顶一阵一阵地鸡皮疙瘩，整个人都飘飘欲仙了。令人疯狂的吮吸过后，Ella在我耳边留下一句”hmm… yummy!”然后就轻盈的走了。

F用兴奋的口吻笑着对我说:”You lucky boy!! Isn’t she sexy and sweet?”，我疯狂点头。接着F可能是觉得把我铐住有一会儿了，想说把我放下来，可是状况外的事情发生了，她完全不知道钥匙在哪里。找了一番无果以后，F说”Bad luck… Can’t find the key anywhere! I think you’ll need to stay here all night, slave bitch.”。然后离开了。坦白说我能感觉F是在吓唬我，倒是没有特别紧张。这个问题肯定有办法解决，而且F总不至于把我丢在这不管，只是要是整晚都在这个架子上不能动怕是会有些无趣。我静静地看着房间里光怪陆离的景象，似乎也没什么人过多注意我，还真颇意外地令人心安。过了十几分钟吧，F回来了，带着不知从哪里搞来的长柄大钳子，笑着说:”okay, let’s do some damage here!” 接着就挥舞着大钳子，硬生生把手铐整个剪断了。我就这样从架子上解放了下来。算是个蛮有意思的小插曲吧。

我从架子上下来以后，F让我跪好，她知道我看不清，就把内裤从我头上取下，帮我把眼镜戴好。接着，她让我张嘴，然后把黑色蕾丝的内裤一揉，直接塞进了我嘴巴里，让我含好。我这个时候别提有多兴奋了，鸡儿梆硬。唯一可惜的就是内裤可能没穿多久，没有太多体味。F跟我说她要去跟朋友聊天social，放我自由活动一段时间，爱干嘛干嘛，但只能跪着行动，而且内裤不许吐出来。接着F就离开了。

坦白说这倒让我有点无所适从。离开主人，在一群陌生人里面，也无法与人交谈（因为跪着而且含着内裤），这样的自由让我觉得颇为不自在，倒还不如刚在被铐在架子上。我看到房间中央在做绳艺表演。有一个女M一丝不挂，旁边的男S在用红色的绳子一点一点将她捆绑起来，正缠绕到胸部。周围的人都兴致勃勃的观看，我也找了个角落，打算通过欣赏表演来度过这段时间。

这个时候我注意到Ella坐在我不远处的椅子上跟人交谈聊天，忍不住偷偷地打量起她。有了眼镜我才真正的看清她的容貌，我不知道她能不能算得上是party里最美的女人，但她绝对是最欲的，让人欲火焚身的那种欲。她有一双淡蓝色的眼眸，眼睛大而有神，略微下垂的眼睑带给她一丝温柔的感觉。她面部白皙，侧面的线条清晰而饱满，面相上就让人觉得十分勾魂。火辣的身材更是不必多说。我偷偷听她和那个人的对话，了解到她是一名AV女星。聊到是如何走上AV行业这条道路是，Ella说她十几岁的时候，就能从男人的眼神中看出对她的渴望，同时意识到自己有个天赋，就是能够让所有见过她的男人都忘不掉她。

过了一会儿Ella结束了她的聊天后站了起来，四周看了下，刚好和我的眼神对上了。我有些慌乱，连忙羞赧的把头低了下去。没想到Ella径直向我走了过来，跟我说”You are so quiet at the corner, are you waiting for your mistress?” 我用含着内裤的嘴嗯嗯了两声，Ella笑了，”Well that’s sweet. While you are waiting, can you be my stool and let me sit on you?” 我喜出望外，真是没想到Ella人这么好，她显然不是真的没有地方坐，而是怕我一个人在这无聊，陪我玩一玩。于是我连忙双手着地跪好，Ella也不客气地坐在了我的身上。我用后背感受着Ella的温度和重量，感觉无比的幸福。她还时不时还扭一扭屁股，摇一摇脚，给我增加一些难度与趣味。虽然想象中，我情愿当一晚上的板凳给Ella坐，但其实party room是硬的水泥地板，跪在地上身上再加上一个人的重量，其实过不了两分钟膝盖就会觉得痛了。Ella应该也很有经验，在我微微有些摇晃的时候，就体贴的站了起来，拍了拍我的屁股，说”thank you sweetheart!”，然后在我脸上亲了一下走开了。我简直要幸福的眩晕了。

又过了一会儿F来找我了，高兴的跟我说有好玩的，让我跟她走。我们穿出房间进入到外面的那间，F拉我到几个人前面，原来他们买了一些新的工具在试玩。F拿起一个常在SM小电影里见到的红色电击棒，坏笑着在我肩头戳了一下，就听啪的一声，一个蓝色的电火花闪了一下，我肩头一缩。“How does it feel?” F问我。其实算不上有多疼，只是这种突然的刺激导致的肌肉反射是免不掉的，就有点像被强静电打了一下那种感觉。但F的内裤还塞在我嘴里，我不太方便直接回答，同时F闲不住地下手在我身上各个部位戳戳戳戳戳——胸口，大腿，胳膊等等，嘴上还不停的问: “Do you like it? Do you like it? Do you like it?…” 我被电火花打的啊啊啊啊的叫，周围的人看我这个狼狈的样子全都笑了起来。后来我们又试玩了一个带刺的小滚轮，不得不说在皮肤上滚过那种酥酥麻麻的感觉真的很特别，非常的arousing。

试玩完工具后，我跟在F脚边又在屋子里转了转。F又遇到了她的一个朋友Ava，两个人聊了一下天，F告诉我说Ava也是个女王，不过刚刚进入这个行业，所以需要一些指导，让我一会儿做个M的示范。然后两个人又聊了一下，F对我说now she’s gonna slap you on the face, is that OK? 我立马跪直，点头表示同意。Ava腼腆的笑笑，然后抬起手在我脸上扇了一下。可能是新手的原因吧，也可能是Ava不好意思对别人的M下重手，这一巴掌真的非常轻。F问我感觉如何，我用塞着内裤的嘴含含糊糊地说感觉有点轻。F听明白了以后哈哈大笑，说 oh that’s too light? 然后抓住我头发啪给我一耳光（不得不说F下手真的还挺重的哈）”You like this one better? You are such a slut!” 然后F又让Ava重新扇，Ava笑着又重新扇了一下，这次确实力道大了些，但还是远不及F的手劲儿。“Feels good?” F问，我点点头。”Good boy! Now open your mouth.” F命令道。我张大嘴，F弯下腰，把我口中的内裤抽出放在我手上，并揪住我头发把我的脸摆成上仰的姿势，然后我看到一团晶莹的唾液从F的红唇中缓缓落出，滴入我的口中。接着F示意Ava做同样的事，于是Ava就也赏了我一滴口水，在我口中和F的口水混在了一起。”Now swallow it” F说。我将两位美女的口水吞下，虽然没有什么味道，但心里却像喝了什么琼浆玉露一样。F摸摸我的头表示满意。

这个时候Ciara，Ariel，还有另一个我没见过的女S三个人走了过来，说要一起合个影。F和Ava欣然同意。我本来想闪到一边，但她们提出说让我跪在她们五个前面好了，于是我又乖乖的爬过去。这时F可能是想到我之前答应做奴时，有跟她提过不希望在任何照片或视频中露脸的请求，于是对我说，why don’t you turn around and suck on Ciara’s giant dick, slave bitch? （还记得吗，Ciara就是那个穿一身轻松熊costume，腰间绑着巨大假阳的美丽女S）其他几位女S笑成一团，我也顺理成章地转过身去，含住了站在C位的Ciara的巨屌。闪光灯一闪，留下了五位女S美丽的笑容和我在中间含屌的背影。

接着她们就聊起了天，F让我自己四处转转。我回到party room，发现这边有一个惊人的悬挂表演：用钩子穿过人后背的皮肤，把人整个吊起来。这个真的看起来超级夸张，但被吊的人在钩子穿过去时吭都没吭一声，也不知道是耐受性好，还是真的不怎么痛。总之我就在旁边看了好一会儿。

“I see you here again, little slave.”我耳边忽然响起了温柔的声音，并且这个人向我耳中轻轻吹了一口气。啊是Ella！她从背后抱住我，双手在我身上四处游走，舌头不时在我耳边舔来舔去，极尽挑逗之能事。”On your knees.”Ella简单地命令道。我又顺从的跪了下去。接着，一双温暖的大腿贴紧了我的脸颊，夹住了我的脖子。Ella恣意地扭动着，我的头和身体也随之晃动。Ella还时不时地收紧她的双腿，我感到一阵一阵的力道，如浪一般的冲击在我的脸上和心上。接着Ella又在我面前跳了一小段艳舞，然后让我趴下，她骑跨在我的背上，一边拨弄着我的头，一边用手抽打我的屁股。F不知什么时候也过来了，在旁边惊呼: “Look at him! Slave bitch is getting lucky!” 就这样Ella陪我玩了好一阵以后，满意地让我张开嘴，先是赏了我一滴口水，然后把剩下的口水喷在了我的脸上。这种感觉真的很刺激，不仅因为喷口水这个动作很有压迫感，脸上这种持续的湿润感也会不断提醒你自己有多下贱，羞耻感满点。

F在旁边看Ella陪我玩，也显得很高兴，结束后两个人聊了好一阵。接着房间的音乐起了变化，能看出是两人喜欢的音乐。接着她们走到房间的正中，旁若无人的跳起了艳舞。F轻柔的扭动着身躯，而Ella则不停的在F身上抚摸，不时做一些更有力和狂野的舞蹈动作。两个这么美的女人在这里hot dance，顿时吸引了房间里所有人的目光。跳到后面，两个人还忘我的在房间中央激情舌吻，看的我都呆住了，周围的人也欢呼和吹口哨，场面十分撩人和震撼。

跳完这段舞以后，F兴奋地像个小孩子一样，不断跟我说 “Did you see that? That was WILD!” 然后说感觉有些口渴，让我去前台帮她买杯啤酒。我走到前台点了一杯啤酒然后交给F，F咕咚咕咚喝了两大口，接着皱眉看了眼剩下的小半杯，说”ugh, what beer is this? I don’t really like it.”然后我一个神没缓过来，这半杯酒就都泼到了我的脸上。看着我惊愕和措手不及的样子，F笑了，其实她没有真生气，只是想作弄下我。随后F吩咐我把落到地上的酒擦干净。

等我擦完酒之后，F暂且不需要我，我又把目光投向到房间中央。房间的凳子上坐着一个男人，Ella在他的身上大跳lap dance。Ella真的跳的很好，超级专业，水平与顶尖的stripper比也不遑多让，再加上性感的脸庞和身姿，看的出周围的人都无比羡慕现在坐在椅子上的男人。香艳的lap dance结束以后，Ella又秀了一段吊环舞（从天花板垂降下来的绸带挂着一个巨大的吊环，Ella在上面起舞，几乎算是体操的难度了），引的人连连赞叹。

这些都结束后，Ella居然还主动找到了我，她前面似乎玩的很开心，问我对跟她一起拍摄femdom主题的AV是否感兴趣。但她的作品里需要露脸，所以我虽然颇为心动，但还是礼貌地拒绝了这个提议。她也表示完全可以理解。（时隔多年后，我感觉隐隐的有些后悔 T T）

Party接近尾声的时候，F和她的几个朋友坐着聊天，跟我说她肩膀有些酸，让我给她做肩部按摩。看到我温柔地帮F捏着肩，她的朋友们不时投来赞许的目光，让我也有些骄傲了起来。最后要离开的时候，F让我轻吻她的脚。Ariel看到也把脚伸过来，让我也亲吻她的脚，并问我更喜欢哪个。我当然是说更喜欢主人F的。Ariel大笑着对F说，your slave boy is so loyal to you. F也显得很高兴。

最后我载F回到她的家中，F让我把头依靠在她的膝上做after care。我对她说今晚的party玩的很开心，也聊到了Ella。F也说Ella真的迷人，并告诉我以后好好表现，以后带我去玩的party上还会再遇到Ella的。

这一晚，我在梦中也继续了这似乎没有尽头的party。也难怪，这现实也太像梦境了。