---
title: 同好ballbustee投稿 - 关于Ballbusting的碎碎念 第四部分
date: 2018-03-24 04:07:45
categories:
- 同好投稿系列
tags:
- 同好ballbustee
- ballbusting
- 同好投稿
- 调教
---

没想到系列的第三篇只讲了一个故事就要字数超标了，所以再描写经历就只好另开一篇了。

在上次的经历中，我裂了一根肋骨。然而还没等其完全康复，我便实在按捺不住，开始了又一次作死的历程。
这次的小姐姐是个老乡，年纪嘛可以用少妇这个词来形容了（30左右？）。刚开始接触的时候对面还有点慌，一听说我是那种喜欢挨揍的人，对面便立刻来了精神，一副“老娘就喜欢这种又可以踹人又不用负责”的表情。她之前也有当过s，但聊的时候说对被舔jio，或骂人之类的没什么兴趣，如果对方对这些感兴趣的话基本不会约的，但对踢打之类的却跃跃欲试。
见面的时间是一个晚上，花了好久绕了好多路才找到相约的位置，到地方的时候已是满头大汗。草草地洗了把脸后，我才有机会打量一下对方：身高大概168，体重可能有110，黑纱连衣裙加肉丝加黑色马丁靴（没错又是马丁靴），小姐姐（以后叫她a吧）说，马丁靴这种鞋踢起人来带感，有点像部队里特种兵配备的“踢死牛”军靴了。我暗想你这都是听谁说的，况且咱无冤无仇干嘛要踢死“牛”啊。
聊完了那双马丁靴，又没话找话地随便聊了些什么，结果过了一阵子场子就冷下来了，场面有点尴尬，我正想说咱们干正事吧，话还没组织好，一只套着马丁靴的右脚直接朝着我心窝蹬过来了，这一脚其实也不重，小姐姐先把脚放我胸口上然后才发力蹬出去的，但好巧不巧正好蹬到我肋骨骨裂的附近，结果我一下子就飞出去了，然后缩在地上捂着胸。
a显然没预料到这个，笑着骂道：“你是专门到这来讹人的嘛。”
我连忙解释自己前段时间被另个妹子踢断肋骨了，她说你玩的挺high啊，既然不能碰胸，那把腿叉开吧，你dd应该没被上个妹子踢伤吧。我说但愿今晚后也是好的。
a：“少废话，站好劈开腿。”
然后我乖乖滴岔开腿站在她面前，看着她一步一步走来，也没给我多少准备时间，她就开始踢了。
我闭上了眼睛，只听“乓乓”两声，没想到声音如此响亮且清脆，但我确没感觉到多少疼痛，我心想这姐姐有点东西啊，踢的声音又响又不疼，后来发现响亮的啪啪声主要来自靴子和臀部或thigh内侧脂肪撞击的声音。就这么踢了二十多脚，偶尔有三四脚能把我身子踢到扭动，但整体上相当不错，视觉听觉结合的一流。
二十多脚后，a也累了, 于是停了脚抻了抻上身，这时发现a的身材是真不错，估计也是泡过健身房的。我忍不住问道：“哇身材这么好，你是什么职业的啊？”
话音刚落我就觉得这么问好像有点唐突，但也没等多一会儿a就用手勾过我的脸在我脸两侧用三分力各扇了两巴掌道：“和你有什么关系别问人家隐私。”
接着a又来一句：“来一套连环巴掌吗？”
当然她也没容我回答就开始动手了，连扇了我十多下。边搧边说，“让你乱问了吗？嗯？叫你问？”估计用了五到七分力吧，扇完后我看着她笑着说：“没事，打人就打人，不用硬找个理由，我对语言上也没啥兴趣。你就揍就完了。”
结果她来了句“太好了”，又一脚踹我受伤的胸部，我忍不住“卧槽”了一声蜷在地上，这次她没停脚，对我背部和臀部一顿点球式飞踢，我一边捂着胸一边又捂着裆生怕a踢上瘾了误伤小头，于是我这么滑稽地趴着被她狠狠踢了十几脚。终于我忍不住了说歇歇吧。
于是a停了手，说我弱爆了，又回忆起她之前踢过的承受能力最强的人，“我和我闺蜜两个人一起踹他，到最后我们站到床上冲刺朝他身上踹，把我俩累抽筋了那人都没喊停，你跟他学学。”
我心想我几年前也很能抗啊，这不是岁月不饶人嘛，但最终也没说什么。抬头一看说话间她已经脱下了马丁靴，露出了肉丝jio。
“来吧，让你尝试点温柔的。”a边说边拉过来一个中间有孔的矮桌，至于做什么的大家都懂得， 于是我恭敬不如从命，把自己的身体放在该放的位置上。
接下来的几十分钟便是从孔洞中探出的丁丁和a的jio之间接触的故事了，a一会儿坐在沙发上玩，一会儿站在矮桌上踩，一边踩一边和我有一搭没一搭的聊着，聊得不顺她意了她就剁上一脚，我也便跟着抖个激灵。 最后，a用了个三连剁宣告了这个环节的结束。
“起来吧，再踩就喷了，还便宜你了，自己回家lu去。”说着把桌子也拿走了。我刚坐起来，a就用她的rose脚对我的脸来了个三连蹬，蹬完才问：“之前你是不说过你喜欢踹脸来着？”
也没等我搭话，她自顾自地又把靴子穿上了，然后拿马丁靴尖朝地上某个地方一指：“就跪这吧。”
这完全没有商量的意思，我当然也乖乖地顺从了。
她看我跪好了，一把拽下了我的眼镜，然后拿左脚磕了磕我的右脸，我以为她会踹我右脸，谁知她一脚踢到我左脸去了。“惊不惊喜，意不意外？”
然后她边围着我转边踹我脸，又是侧踢又是正蹬，我又成了个不倒翁被踢得晃来晃去，头眼昏花。
她绕着我转了两三圈，独自完成了几轮“圈踢”，然后说：“站起来试试啊。”
我反问“你脚能抬那么高吗？” a说“试试不就知道了。”
于是我挣扎着站了起来，看着她摆了侧踢的pose往我脸上瞄。我心想这么踢也挺有趣的，于是屏住呼吸闭上了眼睛，结果刚闭上眼睛，就感觉到丁丁上挨了一脚。
“把眼睛睁开，亲眼看着自己挨踹。”
我心想你这不是很擅长语言tj嘛。于是我就睁着眼看着她朝我脸两侧各来了一脚侧踢，力度不大，但观赏性不错。
“太累了算了。”刚踢两脚a就放弃了。
然后我俩又聊起了天，a坐在沙发上我坐在地上，聊着聊着不知道哪个话题又没顺她心意，她站起来又对我来了顿组合脚，把我踢得连连后退。
又过了一会儿a说：“不早了，最后再来几脚？” 我说那再踹几脚丁丁吧。
于是我整理了一下裤子，准备迎接a的最后攻击。a也没说什么，双手背着先正蹬了两脚，第二脚明显比第一脚有力，紧接着第三脚就来了，是一脚侧踹，整个鞋横过来了那种，还像武打片里一样“ha”了一声，于是在这一声略显尴尬的ha声，我结束了这次经历。
