---
title: 同好ballbustee投稿 - 关于Ballbusting的碎碎念 第二部分
date: 2018-03-24 02:07:37
categories:
- 同好投稿系列
tags:
- 同好ballbustee
- ballbusting
- 同好投稿
- 调教
---

接上文书

8

 

第八次，是我在上个暑假经历的，也是比较难忘的一次经历。第一，妹子们完全是路人。第二，这也是我第一次尝试一对二。

多人play这种以前只在视频上看到过，真正轮到自己的时候，既有兴奋又有不知所措也有点害怕。先说说妹子的情况吧，这次一共有两位妹子，都刚上高一（感觉自己好禽兽居然哄骗无知青少女干这种事情），都很漂亮。时间有点长具体细节记得不太清楚了，大概就是这个样子。因为是第一次见加上不想玩太多奇怪的东西，她们也没有把鞋脱掉，所以关注妹子们袜子或者裸足的同好可能要失望了。
妹子们尝试这个纯属是因为好奇。刚开始接触的时候，妹子们警惕性还是有点强的，毕竟这个东西听起来就不像是正常人玩的东西，后来聊多了也就逐渐放开了一点。由于是我去H地找她们去实践，一个人人生地不熟，也多亏了两位妹子的带路与招待才方便了许多，在这里对她们表达一下感谢。
第一天刚到的时候已经是傍晚，我和去接站的两个妹子汇合了一下，也顺便（嗯）打量了两位妹子。（有同好说要描述的细一点，我的语言组织能力也不是很强，就简单形容一下这两位妹子好了，无意冒犯，如果两位妹子看到了还望海涵。）一位大概175左右，马尾配黑框眼镜，白色短袖配牛仔短裤，配上白色运动鞋，另一位是个齐刘海加马尾的萌妹子，大概不到165，黑白间隔短袖配牛仔裤，脚下是白色的单鞋。都是很平常的中学生装扮。
考虑到实际情况，当晚就实践不太方便，于是便约定第二天早上8点半准时爬起来挨踹（当然对于她们来说是爬起来踹人）。然而不安分的我已经开始幻想第二天被揍的情景了。望着两位妹子离开的身影以及鞋影，也不知道明天等待我的会是怎样的痛+快。

当夜无话，第二天闹钟把我闹起，稍微吃了点早饭（不敢吃太多怕一会儿全被踹出来），洗了个澡就在酒店房间里等待妹子们的到来，九点左右两位妹子如约而至，除了第二个萌妹子换了双藏蓝的帆布鞋以外，其他的没有什么区别（说实话很希望试一试妹子第一天那双单鞋的，但是也只好这样了）。刚进来时大家还是有点尴尬的，所以一起假装水着手机试图掩饰尴尬、过一会妹子开始在网上找一些相关的bb视频打算先看看是怎么回事，两个妹子一起看一边窃笑。看了一段后问我，你要怎么被……那个啊，我说你们怎么喜欢怎么来，然后第一位较高的妹子a走过来说，先试一试啊，然后一膝顶就过来了，膝盖顶到了靠近鞠花的位置发出了一声闷响（应该说还好膝盖顶到了靠近菊花的位置，否则听到的就是噗的一声碎裂的声音了），然而尝试过的各位都知道，膝顶是相当疼的一种踢法，虽然没有完全受到力，但我还是裆下一紧然后蹲下来了。妹子一副“我还没有用力你怎么倒下了才尝试一下练练脚啊这大哥到底行不行不要刚顶了一下就结束了啊”的表情，我连忙摆摆手含混地说，膝顶太可怕了，我们换一点温柔的吧。妹子说好啊，你把腿先那个什么……分开一点。我照做了，然后妹子踏着白色稍微有点粉色的旅游鞋一脚踢了进来，然后等了一会儿看我没捂裆又稍微加大了力气又踢了过来。这次我实在撑不住了，蹲在地上捂了一会儿，然后拍拍屁股又站起来了。妹子问还继续么，我说可以的，然后她又走过来踢了一脚，力气又稍微大了一点。我站在那里双手扶着膝盖开始喘了起来，心想这个妹子的力气好大诶，不过我喜欢。于是又岔开腿让她踢了，不过感受到妹子腿的力道后我还是有一点心慌的，为了防止被踢爆，被踢的时候我还是有意的扶紧裤子的膝盖处，这样裤子可以给我足够的缓冲不至于受伤。于是妹子又过来踢了几脚，四五脚后，我再一次捂裆投降了，在地上蹲了一会儿后，又站起来了，妹子道：“我去你站起来的好快啊，我见过被踢的人都是倒在那里趟好久的，上次我在班级里和人闹着玩拿铁棍打了谁谁的那里，他在那躺了好久。”我笑了笑心说姑娘你真是条汉子，还不是因为你脚下留情没用全力踢不然我还能站起来？

之后妹子a逐渐放开了，还嫌我两条腿分的不够开，踢起来裤子容易夹到腿（另外一个妹子b目前还坐在一边玩手机划水，暂时没上线），又踢了几脚，都是不到两脚我就叫停歇一会然后继续，后来有一脚过后，我瘫在了地上歇了好久，我想缓和一下可怜的淡淡，于是说，要不试一试别的？
妹子说可以啊试什么啊，我说踢踹别的地方以及试试打耳光啊（耳光是之前妹子提出的，虽然本人不是钟情于打耳光，但面对漂亮妹子也豁出去了）妹子a说ok，先来几次耳光试试吧，然后瞄了一眼坐在床上的妹子b，看到妹子b还在水手机，妹子a吐槽了：“我说XX你能不能也过来啊，别水手机了好不好。”妹子b欣然应允。于是至此，您的好友一只萌萌哒妹子b开始上线了。
我把眼镜摘掉放在了旁边，妹子a先把手举起来，“先试一试。”然后打了过来，我说这个力度可以我能接受，于是妹子逐渐加了一些力量开始扇，扇了几下，妹子a让位对b说：你也来试试。于是妹子b过来了，之前说过妹子b身高不到165，而我大概180，所以妹子动起手来很不方便，然后我就跪下让妹子b打了……有了两个人就有了对比，明显妹子b的力气要比妹子a小许多，不过这样也好挺舒服的。
打了一会儿，又轮到妹子a了，妹子吐槽：“你长得太像好人了我都不好意思下手！要不你骂几句我的男神XXX，这样我就有动力打你了。”我说算了吧心里想，万一真骂生气了，我还不得被结结实实真暴打一顿啊，妹子说：“那用块布把你那张像好人的脸遮住行不，不然我都下不去手。”我去，看来我长得好令人安心啊，于是我随手抓块布把自己脸蒙起来了，妹子们在旁边嗤嗤地笑，然后走过来继续打脸，后来两个人一起过来打，先是轮流一人扇一次，后来两个人每人负责一边脸一起打，我裹在那块布里就这么被暴打，当然还是有点爽的。

后来妹子们的手也打累了，于是又换成了使用脚部的踢。我说可以踢任何地方啊，胸啊，屁股啊，脸啊什么的。妹子说先踹一踹胸吧。我站在那里（脸上依旧包着布），妹子a率先一脚蹬过来，我去，好大的力气，我不禁脱口而出：“姑娘，你真是条汉子！”踹了几脚后胸口生疼，换成妹子b来了，萌萌的小短腿根本踹不到胸，最多到肚子那里，于是我只能又跪下了……看来身高差真的好烦，跪的膝盖生疼。跪着的时候，两个人轮流踢踹过来，我闭着眼睛都能分辨出来是谁踢的，两个人的力量差距实在是太大了……过一会儿，妹子a又来了一脚，我差点没喘上来气连连喊停，然后坐下来歇了一会儿。
歇了一会儿，妹子a说，试一试我的必杀吖，我说那是什么，她说你试了就知道了。她把我从地上拉起来，让我站稳了，然后后退几步，我莫名其妙地看着她，然后她一下子冲过来一掌狠狠地拍在了我的胸口上，哦草，我感觉我的肋骨伴随着肺都在震动，大姐你这一掌太突然了吧，直接把我打蒙了，她得意地问我要不要再试一次，我有点不服气：再来。心想这次我有心理准备了应该不会太难受了吧，然而我想多了，妹子第二次拍过来用了比第一次更大的力气，一掌把我拍的倒退了两步，以及一口气没上来并伴随着肋骨余震。我愣是呆了好久，妹子a问：再试试啊。我连连摆手说算了吧我服了，咱不动手了还是动脚吧，妹子a说好啊。
然后，妹子a让我体前弯着两手扶着电脑椅，我照办了心想这应该是要继续踢胸口了吧，果然没过多久，那只熟悉的白色旅游鞋就飞了过来，鞋尖正中肋骨，我死命抗住了这一脚，然而妹子b在我后面对我两腿之间突然来了一脚，我防不胜防啊了一声就蹲下了，两个妹子又开始笑了起来，蹲了一会儿又挣扎着扶住了电脑椅，毕竟是我主动求虐，不能怂啊，于是两个人开始对着我的前胸进行了踢腿练习，重一脚轻一脚的，当然不用说轻的那脚是妹子b踢的。踢了一会儿，又歇息了一会儿。然后妹子a又让我扶住电脑椅了，我心想大姐们你们踢胸踢上瘾了还是怎么着。不过还是乖乖照办，刚扶住椅子，一低头，只见一白花花的重膝直接顶到了我的右胸上，这一膝顶我整个人都有点蹦起来了，然后妹子b又在同一个地方补上了一脚，我又 啊 的一声，这一次是真尼玛疼啊，胸口像是穿上防弹衣时被子弹击中了一般，妹子们刚想继续上脚，我连忙摆手示意叫停，连话都说不出来了，并且蹲在地上抱胸龇牙咧嘴。我仔细摸了摸，其他的还好，就是其中一条肋骨特别疼，过一会儿又稍微的按了一下，还是好疼，但是没有骨折，我估计可能是轻微的骨裂了吧。以后谁再说女生的腿没有多大力气我跟谁急！

在地上坐了许久（这一膝顶真的把我整个人都顶懵了），我说，我的……那个地方已经恢复一些了，要么继续啊。妹子们表示同意，我说之前是用鞋面踢的又痛又容易受伤，这次我们试试用脚底踹的吧。
于是，我个人最喜欢的踹丁丁环节开始了。之所以对这种踹法这么钟爱，我以前应该也说过，既可以非常爽，又相对而言不容易受伤，而且方便妹子用更大一点的力气。
这部分以后再更吧

接上文，开始了踹丁丁的环节。
当妹子a踹的时候，我一般会以及其扭曲的折叠方式捂裆蹲地休息若干分钟，而妹子b踹过来的时候，往往我会特意选择主动迎上去找踹（恩力量的差距）。在白色运动鞋和蓝色帆布鞋的冰火两重天的锤炼中，我都快要爽翻了！（当然也好疼）尤其是白影飞过来的时候，总会心惊胆颤，有的时候踹偏了踹到旁边的淡淡，总会痛苦地喊停然后休息一段时间。
后来进入到了自由挨揍时间，有一段时间，是一个妹子在前面踹，另一个妹子在后面蹬，我夹在两个人中间像沙袋一样被踹过来又踹过去，时不时背后的妹子还会朝我两腿之间来上一脚给个惊喜，就这样，我的前胸，肚子，丁丁，屁股，后背，大腿，脸等等不知道挨了多少次来自两位妹子的击打。
踹了一会儿，又歇了一会儿。妹子们也完全进入了状态，甚至也在开发新的踹法。妹子a在后面用脚抵住我的屁股，让b妹子在前面踹我，这样被踹之后我都不能退后，只能结结实实地承受住妹子脚的力量，谢天谢地，b妹子力量并没有特别大，我的腹部还有丁丁并没有受到太大的打击，而且看着b妹子冲刺一脚踹过来还挺萌的，妹子踹人的样子特别可爱，我都快爱上她了（手动斜眼）。踹了一会儿，两个人玩起了“把我踹倒在床上”的游戏，两位妹子轮流发力，踹之前不乏先后退几步拉开空间再冲过来一脚把我踹到床上的情景。

后来，我戴上了早已提前准备好的护裆，一是试一试护裆的实测效果，二是想直观感受一下妹子用更大力量是一种什么体验（据说这个叫“用户体验感”）。看到我戴上了护裆，妹子们便比之前更加地肆无忌惮。我岔开了双腿准备先接受妹子a的踢腿，a妹子先试探了一脚，能感觉到比之前更用力一些，运动鞋踢到护具上发出比较沉闷的撞到硬物的声音，我后退了几步，感觉护裆还是稍微有点效果的，虽然妹子用的力气比之前大，但是并没有比之前疼。妹子见我没有表现出很痛的样子，又连踢了几脚，每一脚都比之前一脚力气大一些，大概五六脚吧，然后我就喊停了……我问妹子用了多大力气，她说这才哪到哪啊=。=，听了这话我都要崩溃了，只能感激妹子脚下留情没有把我的淡淡爆掉了。又试了试用鞋底踹，我站在那里，看着妹子后退几步，然后又慢慢逼近一脚踹过来“咚‘一声，我整个人后退了好几步，整个胯骨都要被震麻了，虽然有护具的保护，整个人也差点瘫倒，后来又踹了好几脚，感觉护裆都被踹变形了，我连忙喊停，并且对护裆的实际保护能力有了全新的认识：真要下狠心踢的话，护裆这种东西卵用都没有，最多只能防一下无意间的磕磕碰碰罢了。当换成b妹子来踢的时候，额……完全不惧怕她的任何形式的攻击。事后分析一下，应该是b妹子踢到护裆的那几脚都踢歪了，再加上，力气又不大，所以，带上护裆后可以和b妹子肆无忌惮地玩bb了。

再之后，故事的高潮出现了！我拿掉了护裆，准备再被踹几脚。由于之前两个妹子一直是对着护裆踢的，所以力气都比之前要大，所以虽然我拿下了护裆，但是她们似乎已经忘了我拿下了护裆……于是a妹子率先过来猛踢了一脚，我又”啊“一声倒下了，缓了好久才站起来，然后轮到了b妹子，b妹子先是过来用力踹了一脚（和之前带护裆时的力气差不多），但是没有踹准，踹到了小腹上，所以我也没有表现出非常疼的样子，b妹子见我居然像没事人一样，于是又用大概同样的力气又一脚踹了过来，当时看到那双帆布鞋底飞过来的时候我就感到好慌，然而并没有躲掉，这一脚结结实实地让我的小丁丁和她的鞋底来了次热烈的接触，我甚至能感受到丁丁上的肉丝在被碾压，然后一阵钻心的火热、疼痛、爽快的感觉出现了，我”嗷“（这次终于不是“啊”了）了一声后退两步瘫倒在床上，双手捂着丁丁，久久不敢动，然后一脸哀怨地对b妹子说：“大姐，我都已经把护具摘了啊！”妹子们笑了笑然而并没理我，而是一边水手机去了（你们真没同情心），缓了一会儿，我决定去厕所查看一下，结果发现居然滴血了……再仔细看了看，是系带的地方开了一个小口（好在只是皮肉伤，不过看到血的时候着实慌了一下），摸一摸淡淡，又lu了几下，发现还都完好无损，只是碰到伤口的时候还是有点疼的。

我若无其事地回到房间，之后就不太敢玩了，虽然伤不大，毕竟要保重身体啊，于是又玩了玩踩脸踩肚子等比较轻松的。妹子们坐着，我躺着或者跪着，然后被妹子们的脚蹂躏。期间妹子b还对着我的裆小跺了几脚，疼得我龇牙咧嘴。
一共大概挨了一上午的踹吧，和之前约好的大概玩到12点左右，妹子们也准备离开了，我把两个妹子送出门后，一边换了条内裤，一边回忆着刚刚所经历过的一切……（对了，血还把酒店的床单给弄脏了，还好不是很明显退房的时候也没有被发现，不过不知道保洁人员在垃圾箱里看到一条满是血的男士内裤，心灵会受到怎样的打击呢）

再讲两句事后吧，回家后，又和妹子聊了几句，听到我受伤的消息后，妹子开玩笑道这可和我们无关你再也找不到我们了，问妹子们有什么感受，她们说并没什么感受……
希望有机会能够再去尝试一次吧，这次经历还是很不错的。

 嗯，继续码那个《关于bb的那些碎碎念》
bb是什么很多人能猜到，防止敏感词搜索到还是不说了。
距离上一次码字好像已经一年半多了。不写的原因有很多，比如贴吧查得越来越严啊，期间贴吧封的封，贴子删的删，只有自己的扣扣小号空间还保存着一份拷贝，好好叙事的心气已经被度娘打没了。
当然了，最最主要的原因是，最近忙得连撕卫生纸的时间都没有，哪有机会到处勾搭妹子踹丁丁！你们又不是不知道，一个你情我愿不嫌你精神不正常肯花力气抬腿把脚掌对准你重心并一脚蹬出去的妹子有多难找！

所以为啥要更新呢？
因为最近的这次简直太……不像真的了，有很多点电影里才能出现的巧合。所以趁着这份激动劲还没过去，记忆还没模糊，赶紧码下来。
以及，最近有空了。
这次更新呢，主要说两次经历吧，不过确切的说，只能算一次半。

为什么这么说呢？
因为其中一次完全是无心之举。
这种无心之举为什么还要拿来说呢？
因为要凑字数并且以此显示自己不是那种最近两年才搞了一次大新闻的卢瑟。
实在没精力搞太多事情，但我会保证每次说的事情都是真实的，因为yy真的没什么意思。

第一次事情其实没有什么爆点，就是赶巧，脚和丁丁碰到了。
问：在什么情况下一个妹子的脚和一个汉子的丁丁能碰巧碰上呢？
答：在水里游泳的时候。
问：既然碰上了难道对方没有察觉空气不尴尬嘛？
答：对方穿着浮潜（snorkeling）的鞋蹼估计感受不到。

当时和朋友们去海边度假，大家就一起玩浮潜去了。
大家就纷纷下水带着眼镜去看海底世界。
玩了一会儿，我这种弱鸡体质马上就累了，于是就站在原地打水。
主人公妹子其实离我还是有一段距离的，正常来说，她的脚也不可能和我的裆有什么接触。
然而，她男票喊她去另一片海域去看什么珊瑚之类的东西，于是妹子打了个转向（对，人家有男票）。
然后就……蹬到了，还是连续两脚。
第一脚是实打实的蹬到了，我还没来得及反应过来，第二脚又踢过来了，这次是脚蹼那长长的前端的一记后撩。
妹子是蹬出去后发现踢到了人，想翻个身看一下，没想到又撩到一下，不过估计第二脚她都没有感受到，毕竟脚蹼离脚比较远了。
妹子朝我道个歉就走了，感觉她只知道踹到我，并不知道踹到的是丁丁。
至于我有啥感觉，应该是疼吧。
为什么说是应该呢？
因为我忘了，印象实在不够深刻。
而且呛了一口海水，特别难喝。现在我已经不记得疼痛，就记得海水的味道了。


然后就是最近第二次搞事情，然而我要鸽了。
看的人多的话就继续吧，没人看就算了。

讲道理的话，穿上浮潜的装备是不应该用蛙泳的姿势吧，一般都直接打水了。妹子可能也不熟悉浮潜，所以才阴差阳错地踢了过来。

然后就是下一件事了。
事情的开始，大概是三个月前我在某当地论坛上看到有人问“Is there anyone who happens to like getting kicked in the nuts”之类的话。
就是在问，有人对踢蛋蛋感兴趣吗？

 其实这种话遍地都是，大部分都是抠脚大汉发的，就好比国内好多论坛都有人到处问 “有没有女生肯踢我” 之类的话。所以看到后我也没有太在意，再加上这条信息是一年多前发的，下面也有了一些回复，然而楼主再也没有出现过。不过我看到发这个东西的人的id，好像是个女性，就碰运气的在下面回了一下自己学校的位置（因为是地域性的论坛，所以说一下学校就相当于提供了很多信息了）。
然后的几天，我每天都会去刷一下，看看有没有回复，然而并没有任何惊喜。所以渐渐地我就把这件事忘了。
然而两周前，我又随便上去看了看，发现我的回复居然有了回复！

回复的大意是，啊我也是这个学校的人，没想到能这么巧遇到，我也对bb很好奇想要尝试blabla，有机会要不要找个时间见一见什么的。
这大概是我看到回复一周前写的，又没有立刻赶上回复，有点后悔没有每天盯着论坛。虽然他没有写明是男是女，但我觉得即使能面对面遇到一个野生的男同好也不错啊，况且还是校友。于是亡羊补牢，赶快把自己的Whatsapp联系方式贴上。
后来对面居然又回复了：我finalweek没有什么事情，所以随时可以面基。
我跟他说：我这周有些事情，不过很快就完事了，到时候再联系。
后来，我们约好某天下午再学校旁边的咖啡馆见面！

然后也简单聊了一些，比如说我并不是本地人啊，语言不是很过关啊，他回复说他不在乎，只要能交流就行了。
约好之后其实我也很紧张，毕竟自己语言渣得抠脚，话都说不利索会被别人嫌弃的。然而既然已经约了，只好硬着头皮上了。
到了那天，我提前来到了约好的地方，随便点了杯东西就找个地方坐下了。内心十分紧张。
约定时间马上就到了，我一边盯着门口一边又假装没有盯着门口，而且四处打量咖啡馆里的人，心想说不定他就在他们中间呢。

然后，我发现，我们实验室的华人妹子出现了……
我心想这个时候碰到熟人好尴尬啊，想赶紧打个招呼就走了。
然而，她看到我时，愣住了。
过了好一会说：居然是你！我没想到会是一个熟人（acquaintance）
然后我也愣住了！
（因为之前跟对方说过我穿什么颜色的衣服，所以她既然这么说的话，就说明她就是我要等的那个人了）




场面一度十分尴尬。


之后涉及到一些对话描写里，因为本身不是汉语，我尽量翻译的地道一点，有一些不太好翻译地方可能会把原文标注旁边，希望大家不要反感。

还是妹子率先打破了尴尬：“我现在特别的尴尬都不知道该说些什么，不然我们先随便聊聊关于这个东西？”
我说：“好啊，不过这里的人太多了，我可不想让其他人听到我们的话题，要不要找个没人的地方聊啊？”
她给了我一个意味深长的眼神。
我：“别误会了（do not get me wrong），我只是……算了，别在意（never mind）”（英语差解释不明白了）
G（妹子的名字开头字母是G，就用这个代替了）：我能理解的，你有什么合适的地方吗？我有个室友，所以我家不太方便，你知道有什么地方吗？
我：“我的室友更多（笑），所以……你觉得实验室怎么样？”
她：“实验…什么？你想在工作场合谈论这个啊。”停顿了一会儿，“well，下班了之后倒是没人了，如果没有更好的选择的话，我是无所谓。而且正好我去哪里有些工作要做。但我们得记得把门锁好了别有人突然进来。”（后来想一想其实妹子似乎在表达一些不满的情绪，不过当时我并没有意识到）
我：“那得至少要到7点以后了，最近N**同学干活至少要干到这个时候，所以……那个时间实验室见？”
她：“听起来不错”         

然后我们就随便聊了聊，比如我问她会不会说汉语啊（她说并不会），她说她老家是T市半年前刚回去过啊，毕业后她的走向啊（她这个月就要毕业了），之类的闲聊。然后她说她和朋友约好一起吃晚饭，我们互道7点见后就先分开了。

那时大概5点出头吧，我也急匆匆地赶回家吃饭，边吃边胡思乱想，因为这一下午的信息量实在是太大了，一时半会儿还没有转过来，感觉这种网约遇到熟人的狗血剧情只有在起点网网文小说里才会出现。并且期望着第一次见面又可以愉快地玩起bb。

晚7点我准时来到约好的lab，发现G已经到那里并且正在工作了，lab里果然只有我们两个人，她朝我打了个招呼，然后跟我说弄完手头的工作马上就好。
我顺便在lab里走了走，检查一下看看是不是每个人座位的东西都不在了，不然真的做了什么事情的时候，突然同事们进来，那就尴尬了。我就没法在这里混下去了。

 然后我就坐在位置上，我们随便聊了起来，她先问我为什么会喜欢这个，听起来这么像变态（pervert），我说我只是感觉特别爽啊（爽我还不会说，当时用的是exciting，感觉怪怪的），我反问你不是也关注这个嘛，G笑道我也不是特别关注bb这个东西，但我觉得有些sm相关的东西让我觉得更feminism（这个词直接的翻译是女权主义）。我说原来你是个女权主义者啊，怪不得之前我记得你在看一本叫feminist的书，这就解释的通了（make sense）。她说，啊你注意到了啊，我算是个女权主义者吧，正好最近有点时间所以多关注了相关方面的内容。

我说，天啊原来你是女权主义者啊，有许多sm里的女王都声称自己是女权主义者，不过她们看起来都特别凶狠啊，你不会也像她们那么凶残吧。
G苦笑了一下说，不不不，她们都有点精神病（insane）的感觉，好多人简直是在滥用女权为所欲为，我承认我有点像sadistic（直接翻译是施虐狂的，但我觉得直译有点怪怪的，所以就放在这里了），但并不想伤害别人。
我说那我就放心啦，看来今天我不会死在这个lab啦。G笑道我不会做的（no I won't do that）
我说看来你忙完了，要不要就开始呀。她说好啊，但我希望你不要介意跪在lab的地上啊。

我：“？？？还要跪啊？”
G说：“我看sm不应该是这样的吗，不是应该听女性的嘛。”
（一般玩bb我很不喜欢跪的，因为跪着挨踢特别容易踢到淡淡，特别疼，而且妹子腿的摆动幅度不会很大，视觉效果不够劲爆，不过貌似我没有跟G沟通清楚，不过也怪不了别人，誰让自己沟通能力不过关呢）
我：“好吧，你是妹子听你的。”
G反过来就是一句：“不，这句话一点也不性别平等。”
我一脸懵逼，她开始解释了一些女权的东西，然而这段有好多我都没懂，而且也不重要，所以就跳过吧。
G解释完了后，又是一阵尴尬的沉默，我一副完全没听懂却想装作听懂的样子估计特别滑稽吧。看我满脸黑人问号的样子，G笑了笑，吸了口气，说，“alright，let's get started！”

我：我就站在这里嘛？
G耸了耸肩：“随你了。”
我：“你是第一次踢吗？”
G：“Well, Yes and no，这种为踢而踢的话，是的，如果踢到就算的话，似乎以前做过。”然后她尝试着抬一下脚，又放下了说道，“这感觉好奇怪啊，我都不知道我们在做些什么！”
我：“唉，你想做啥就做啥吧。”
G又尝试着抬了抬腿，一遍又低着头笑道，我觉得有一点紧张呢。
我：我觉得我才应该是感到紧张的那个人，但是……啊！
然后居然就一脚踢过来了！


好久不玩，加上步入中年（联合国说92年以后都是中年了），这一脚虽然没用多大力气，但却实打实地挤到了淡淡，估计是我“啊”了一声把她吓到了，G收腿的时候还用脚尖往回勾了一下，就是那种感觉做错事了想要赶快收回来却适得其反的感觉，这一勾直接带走我的重心，我一屁股坐地上了。
G连忙用一只手捂着半边脸又有点笑着说：真是不好意思啊。
我捂着淡淡，一句话都不想说，有那么一瞬间我甚至在思考为什么要约玩这个。一点快乐的影子都没感受到。
G见我不说话又连忙问我，“你还好吗？”
我这么一句话都不说也是不好，于是挤出一句：“太突然了，好痛。”
她说你不是应该喜欢这个感觉吗，怎么从表情上我完全看不出来呢。
我说太疼了的话就完全没有快感了啊。
她说：“come on，是你主动要求被踢的啊！”
我说：“稍微轻点成吗。”
她说：“I don't even do shit！”就是说她都没怎么用力气呢。
“不过，”她又补充道，“可以轻一些。”
大概五分钟吧，我感觉好些了，然后挣扎着站了起来，这时才发现刚才坐地上时我的臀部已经青了一块，隐隐作痛。

描述一下她吧。
大概1.60+，体重我觉得大概120吧，因为身材确实比较丰满，皮肤就是日光浴下古铜色那种，妆容上（包括皮肤）都是那种比较符合西方人的款式，其实也没什么妆容，就是画了睫毛，一头黑色长发，有点73开的意思。属于一眼就能看出来绝对没在中国生活过的华人。
当时已经是春末，然而天气又突然冷了几天，所以她当时穿着的是深绿灰色相间格子大衣，腿上黑色打底裤之类的东西（纯直男分辨不出来），鞋是一双有点像棕色但又偏橙色的皮质的靴子。
不要看到皮质靴子就兴奋，实在是那种普通到再不能普通的靴子，而且感觉穿了好久了，因为靴子头处不知是因为脏还是损坏已经发黑了。
并没有过膝，别想太多。稍微有一点跟（2厘米不到算么）基本就算是平底皮靴吧。
当时那个灰绿大衣已经放在一边了，里面是学校卖的logo衫。

然后G说：“你想要更多吗”（you want some more？）
我：“好啊，咱们继续。”
G抬了两下腿，又踢了过来，这回感觉力气至少轻了一半，然而之前那脚余威还在，生理加上心理作用，感觉还是胯下一震，双手忍不住要捂在裆下。但转念一想，每踢一脚就中断一下显得自己心意不诚，于是咬咬牙没有动地方。
然后第三脚如期而至，这次比第二脚稍微用了些力，并且脚面集中到其中一颗淡淡上了，于是我又不争气地双手交叉叫停了。
看我弯着腰表情扭曲，她拿出了手机开始水，我也没说话，场面一度有点尴尬。
为了打破尴尬，我说：“为什么不试试踢别的地方呢？”
G看我一眼说：“比如呢？”
我说：“like…anywhere you want.”
“但我接触的东西都只是踢那里啊。”G有点疑惑道，“然后就是拿着鞭子啊骑在身上啊练卒啊mistressworship之类的东西，你说的踢指的是什么啊。”
“我的意思是，额，把我当成个，额，沙袋或靶子来踢就好了。”
“那有点像发泄情绪时所做的事情啊，原来你喜欢这种东西啊，”G意味深长地看了我一眼。
“是啊，你想踢哪里都可以，肚子啊，脸啊，屁股啊blabla。当然用手的话我也无所谓啦。”
“好啊，我已经准备好展示自己的girlpower啦。”G按了按手指头，摆出一副要打架的样子来。

   
 “热身”了一会儿后，G甩了甩腿抱怨道：“这里太窄了啊，我都怕碰到桌子。”

我耸了耸肩，并没有说什么，心想我们没别的地方去了将就一下吧。

然后我说“你准备好了吗？”

她扔回一句：“你才是那个应该准备好的人啊。”顿了一会儿又说，“你可不可以kneel down to the ground（可以翻译成跪在地上？）啊，这样我们可以有个easy start，因为在这么窄的地方我没法做high-kick的动作。”

我的回应是直接跪下了。

她扔回一句thanks，然后就做着踢腿的姿势问道，“你想从哪里开始，继续踢那里？还是肚子，还是……脸？”说到“脸”的时候，她自己的表情都扭曲了一下。

“让我的丁丁放个假吧，从肚子或脸开始我都可以。”

“okay，我会从肚子开始啦。”她用腿瞄了瞄我的腹部，瞄了三下后，第四下用脚尖踢了过来。

虽然有准备，但这一脚依然让我猝不及防，尤其是，她居然用的是脚尖！

我干咳了一下，挺了挺身子，准备迎接接下来的kicking。

接下来是连续的几脚，有时是脚尖，有时是脚内侧，G用脚内侧踢时，会发出乓乓的响声，用脚尖的时候，只能听见我自己肚子里水传来晃动的闷响，大概有个两三分钟吧。在一次挨了一脚脚尖气还没喘出来的时候，胸口就又挨了结结实实地一脚后，我举起了双手表示了下承受不住了。

G见我这样笑道：“好吧我让你腹部休息一会儿，你要不要身体转一下，这样更方便我踢啊。”

我心想卧槽感情你准备要爆我头啦，我赶快甩了甩头再把眼镜藏到安全的位置。

     

她抬起脚用脚内侧瞄了瞄我的左脸，右靴子内侧贴了帖我的脸，我嗅到了皮革的味道，刚有点出神的时候，G对我脸的第一次进攻开始了，踢的并不重，基本是做了下样子。接下来的几脚也都没有用力，只是象征性的把腿甩的很远，然而接近我脸的时候速度都慢了下来。

我说：“你不用点力吗？”

G:“我并不想弄伤你啊。”

我：“just try a harder one.”

G一脸嫌弃地看着我，我又补了一句，“就像踢足球一样好了。”

G：“会死人的！你会受伤的！”见我一副无所谓的样子，她也补了一句：“好吧我会尽力的（不是指用最大力气，是说要做到最好）”



然后便是连续的十几连踢。


当然G并没有真的用踢足球的力气来踢我，但每一脚都会带来一声闷响，然而确实是痛并快乐着。

最后一脚踢过来时，我直接坐到了地上（之前是膝盖着地啊喂）。G看了看我说：“哇，你左边脸都一块红一块白的啊，感觉怎么样？
我嘴里只蹦出了一个词，“awesome！”然后坐在那里思考人生发着呆。


G瞥了我一眼：“不要发呆了，刚才都是在满足你的爱好，现在该我了吧，我也有想试试的东西。”

我：“啊，比如呢”

“比如让我语言羞辱一下啊，你当一会儿sub啊，很简单的，我相信你会喜欢的。”

然后她就坐在转椅上翘着二郎腿，让我跪在她面前朝我开起了嘴炮。

至于嘴炮内容是啥，不好意思，我连一半都听不懂，但我还是能分辨出她什么时候想让我说一句“是”或“不是”，于是我们就这样又搞了一段时间，最后以她用靴子把我头按在了地上作为结尾。


然后我终于可以站起来啦，累死了，腰酸膝盖痛腿抽筋。


最后我提议了一下:"我们以我们开始做的事情作为结尾吧。"

G来了一句：“你想表达什么。”

我说：kick in the ball 啊。

G冷笑了一下道：“你这疼痛忘得真快。”

我说能不能试一试用踹的，不要用踢的。


然而最惨的事情是，我用错词了。

我把“踹”说成了“front kick”，G愣了一下说你指的是那种swift snapkick吗，我其实也不知道她说的是什么，但感觉似乎是那么个东西，于是连忙说是。


她说好吧，把腿分开吧。

我乖乖照办。


然后，她给我展示了什么叫做她口中的snapkick。

就是先把大腿提到和地面平行，然后小腿突然踢出来。


正中靶心。

我口中的F词刚出了一半，就没力气喊出来了，赶紧捂住兄弟跳起来。

她莫名其妙地看着我，“这不是你想要的吗？”

还好力气不重，主要是给我来了个惊喜。

然后我在那比比划划了半天，G终于明白了。

“好吧，我们重新再来。”

然后她用靴底瞄了瞄我的丁丁，“你是这个意思吗。”

我特激动地说“是是是”

然后就蹬过来了。没错，就是从紧贴着我的裤子开始蹬过来的。当然没有用太大力气。

我说哇我喜欢它。

又踹了四五脚，都没用太大力气。

她看我一眼，“我要不要更用力一点啊？”

“好啊。”

然后她又是一脚，果然加力气了，但还是在可以承受的范围。

我也不想玩的太伤，就说，这刚刚好。

她说这么玩真累。但脚下并没有停。

我可以清晰地看到她那双靴子底的纹路了，前脚掌的地方已然被抹平，左靴靴底还沾了些未知的东西……然而反正她主要用右脚，所以也无所谓了。


又这么踹了几脚。我就盯着她丰腴的藏在打底裤里的腿在这里蹬来蹬去。

然后她说，天也不早了，要不要赶紧散了。

我也玩够了，说好啊，不过要不要给我最后一个难忘的呢？

她说你够了歇歇吧。

我说就最后一脚吧。


她说那好吧，准备好啊，站好了。


然后G后退了一步，摆出了一副毁天灭地的姿势。


然后疾步冲了过来。

当然前面冲几步只是做做样子，到后面速度就降下来了。

然后终于最后一踹的鞋底朝着我两腿之间瞪了过来。力气不大，但也不小了。

这脚正中丁丁，连带压了一下淡淡，压到淡淡是件及其痛苦的事情，于是我愣了一下捂着股间又瘫下去了。

然后的故事凡是有经历的人都知道，就是脑海里贤者模式开启，思考我今天为什么要来，我为什么要存在之类的问题。

G在旁边看着我这种表情都要笑哭了。

过了一会儿，还是G把我扶了起来，然后说了一句特别有意思的话，“Hopfully you still had the entire thing to be identified as a man! lol!”（希望你零件完整还能被认为是男人吧）

我回了一句“That' s really considerate, thanks G.”（就是嘲讽了一下她）

她似乎笑得更开心了。


然后？我们就各回各家了。

路上也有些闲聊，比如我问她的感受怎么样啊，她说和想象中的有些差距，感觉真去做又没有那么有意思了，而且明明我应该是发号施令的人却一直在那满足你这个变态的需求之类之类的。我心里想你不是也玩的挺开心的么。

她又问我的感觉如何，我只说了一个词：“疼”，她说这难道不就是你想要的吗。


到了路口道声再见后就分开了。这时我才注意到自己的颧骨那里火辣辣地疼，一碰更疼，看来虽然G没用力，但也够人受的啊。




加点后续吧。

一周后她就去毕业旅游了，然后我们办公室要清理她的东西，我发现了她留了一双单鞋（有点像小时候运动会穿的带鞋带的那种，不过是深蓝色的，很破的），因为室内一直开空调保持恒温，冬天她有时嫌热在办公室里会换上这双鞋。我手机上问她你这鞋怎么办，她说扔了吧，或者随你处理好了。

然后，我恬不知耻地带回家留作了纪念……

（我这可是经过别人同意的，比那些到处偷鞋的不知道高到哪里去了，做人要讲法律不要偷人东西）