---
title: 白妹收割机投稿 - 说说我对白人女生（主要是美国人）的看法
date: 2022-02-23 22:32:42
categories:
- 同好投稿系列
tags:
- 白妹收割机
- whitegirlhunter
- 同好投稿
- 白妹
- 约会恋爱
- 心得体会
---

我和这位网名为white girl hunter的朋友aka“白妹收割机”，也是在地里私信交流认识的，都不知道该怎么来形容，反正要论数量就是一个大写的牛逼，约过100+的美国和欧洲女生。各种事迹可谓是真正的华人之光（对我就是庸俗，觉得多草了几个B的男人牛逼，没B草的是loser，话糙理不糙，不管你是否愿意承认或者还是想要粉饰，都掩盖不了真实世界的残酷，当然受众多异性欢迎的人是否选择一对一的关系就是另外一码事了），和我相比他这个真的是在为国争光扬我国威，促进跨国文化交流消除隔阂（有女拳要觉得这个想法错误，而她大腿一张开，欢迎各个国家的男性来交流才是女性解放，那我也没话说），他本人和我其实并不认可把国家的概念带入到两性关系和婚恋这方面来，因为每个人都是独立的个体，我也只是玩一下这个跪在地上“为国争光”这个梗。前面的一篇文章[如何在亚男白女的关系中“扬我国威”](/2022-01-06-amwf-brings-honor-to-motherland-part1/)，我已经详细的讨论过跨国婚恋是不是“扬我国威”这个话题了，有不同的想法可以探讨交流。

他本身并不是BDSM圈子的人，不过他目前在练肌肉立志当一名男S，当然我猜他所谓要当男S的意思也就是心态上比较强势，多和几个白妹鱼水之欢和后入的时候打几下屁股那种程度，和我这种重口味的还是没法相提并论的，不是一个维度没法比较。不管怎么说，他和外国女生的交往经验可以说相当丰富，有很多经验总结非常值得我们学习和思考。下面是他写的一篇干货总结，希望看过文章的朋友多给些点赞和评论给些鼓励，支持他以后写出更好精彩的内容，而不是被一亩三分地的负能量评论劝退而封笔。

我顺便再给他的文章加了一些翻译和解释在括号内，避免国内英文不好的朋友看的不舒服以为他在秀英语，要真这么认为那就格局小了。

<!-- more -->

------------我是一条分割线--------------

据我观察，身边+地里date（约会，国内外对约会date的定义不太一样）的美国人的国男比较少。所以我在这里发个贴和大家分享一下我的体验。希望有相同体验的同胞们也来分享一下。本人不想引战。date美国人纯粹个人选择，不分男女。

1. 经济独立。我感觉绝大多数美国人不太会在长期关系（1年+）前expect（虽然是初中词汇但有理所当然认为的意思）和你发生过多经济上的overlap（就是她们经济独立的意思）。很多女生会要求AA甚至还有请我吃饭喝酒的。其实我接触过的女生经济状况普遍并不好。不要说和地里绝大多数工作党比了，就美国median（中位数收入）家庭收入我觉得都有很多人从未达到过。


	关于经济方面，还有一个体验就是美国女生对贵的东西不太感冒。比如说名包，高档饭店之类的。我觉得最能吸引美国女生的是如何花最少的钱拿到最独特的体验。比如说你花10美金买两个hotdog（热狗汉堡）带她去海边野炊就是个很好的体验。相比来说很多女生对steakhouse（高档牛排店）并不感冒。这里我觉得中国女生比较prefer（更倾向于选择的英文缩写，要问为什么中英文混用那就是打六个字母更快）你带她去比较有门面点的餐厅，并且prefer你有一辆不错的车，穿不错的牌子以及最好有套房。这些我觉得白人女生不太看重。很多白女甚至非常喜欢handyman（维修工或者很会修东西的男人）或者建筑工人，因为这些人能帮忙解决很多生活上的问题。但是中国女生一般不prefer建筑工人。

2. 思想独立。我觉得大多数美国人在和你确立稳定关系之前并不喜欢你表现的特别主动，甚至确立了关系以后也有很多prefer保持比较独立生活的状态。这点和我接触过的中国女生不太一样。在我看来，中国女生比较很多比较喜欢被溺爱的感觉，并且很多事情会很依赖男性，会主动找男朋友商量。美国女生经常是自己做决定，并且还don't tell me what to do.（别告诉我应该做什么）

3. 不会太早的谈婚论嫁。我认为很少有女生是不希望自己被嫁出去的，但是美国女生不会特别早的和你讨论婚姻。相比来说，和我接触过的很多中国女生在上来接触你的时候会想的很远，比如双方家庭，小孩之类的。美国女生一上来接触你，纯粹是因为喜欢。

4. 有一部分美国女生不想要小孩。这点我在中国女生上很少看到。大部分中国女生是很传统的。我碰到过好几个白人女生，其中有几个还不是美国人，和我科普生小孩是一件多么可怕的事情blabla（瞎逼逼），并且认为只有女生拥有子宫是一件非常不合理的事情（哈哈同意）。

5. 身材。白人女生腿长的很多，胸大屁股大的也不少，但是骨架大的也不少。五官大家都看得到我就不说了。白人一般自带双眼皮，所以显得眼睛大。除了身材走样的，我很少见白人有脸大的。皮肤据我观察比亚洲女生粗糙一档（可能不止）。

	核心问题讨论一下。很多人说白人女毛多。这个说实话我没怎么发现。我觉得大多数白人很喜欢剃毛，可能有这方面原因。还有人说白人不紧，这个我觉得是真的。原因可能多种多样。不过我也碰到过一个海王女生，下面居然非常紧。她说是因为squat（深蹲）做多了，不知道是不是真的。

6. Outfit（外形打扮）。这点我觉得除了顶层美国白女以外，其他基本都不太行。总而言之就是差了亚洲女生一档。当然可能我接触的亚洲女生大多比较喜欢打扮，外加各种奢侈品一起上。但我觉得就算除掉经济因素，很多中国女生淘宝出来的效果（不是黑淘宝）也更好。

	相对来说，欧洲（白人女生搭配就好了很多。我认为东欧女生搭配水平基本和东亚女生差不多一档。

7. 护理：我觉得美国女生对皮肤护理太慢不尽心了。很多人晚上都不卸妆还和我说这个粉底能支持16个小时。我很少见到中国女生晚上不卸妆的，除非喝的太多了。

	这点我觉得欧洲白人女生做的就比美国人好很多。再加上她们会穿着打扮，所以颜值比美国女生要好很多。

8. 运动：美国女生对运动的热爱的确比中国女生多很多。我发现很多中国女生并不太注重饮食，主要是因为中餐诱惑太大了。但其实很多中餐非常不健康。美国菜虽然难吃，但很多其实对身体，尤其是健身帮助非常大。

9. 生活：我觉得平均下来，美国女生生活比较粗糙。用我们中国人的话来说就是不讲究。我曾经碰到过一个女生，因为经常户外运动，导致脚上有脏的死皮去不掉了。你从外面看，会以为她从来不洗脚。但其实是洗不掉了。。。

目前就想到这些吧。男同胞们，如果你们喜欢胸大脸小眼睛大的女生又不想花钱，可以试试date白女。但要做好准备面对一个比较大只的身体以及一个独立的灵魂。

------------我是一条分割线------------

这有没有说国女胸小脸大眼睛小又要花很多钱还没独立的灵魂的嫌疑呢？细思极恐不敢往后面想了，应该没什么女生看我博客吧【狗头保命】。我又想起一亩三分地的那个梗“亚女是湾区最炙手可热的商品”，想必“白妹收割机”一定是高攀不上华女神们，才退而求其次约了100个白女哈哈。

经过“白妹收割机”的独家授权，发几张他的战果，在本站独家发布，都没有发布在一亩三分地或者其他地方过，发那里肯定会直接被拉进“为爱鼓掌”小黑屋，有些是我们以前聊天时候他发过来的一些战果图片，为了符合社会主义价值观，暂时不会有漏点涉黄的图片。

顺便加个付费内容吧，是他拍在逛target时候，穿着黑丝的细长腿白妹边走边回眸一笑的一个短视频。还有两个图片，一个后入时候拍的图片，另外一个是帅气十足的收割机和白妹的合影，给大家的遐想和意淫的脑海空间添加一点真实素材，那黑丝细腿真的完全不输给模特女神的长腿，让我毫无抵抗力。白妹收割机还给了我看了她的instagram，我也悄悄关注了，等哪天要是离得近了，我说不定上去私信一下问能不能给她当狗哈哈。

卖图片的钱我就留着以后请“白妹收割机”吃饭，买的人多的话他会很开心的，说不定他心情一好以后多写更多教学贴和给大家单独指导，甚至传给我更多的小视频发布。现在他还有点害羞，不好意思传更多图片视频也怕泄露个人隐私，所以暂时都放到付费内容区域了。

{% grouppicture 5-4 %}

{% pcloudimg 1.jpg %}
{% pcloudimg 2.jpg %}
{% pcloudimg 3.jpg %}
{% pcloudimg 4-preview.jpg %}
{% pcloudimg 5-preview.jpg %}

{% endgrouppicture %}


一张白妹收割机和妹纸的自拍合影，一张他的战果（放大图片看会有惊喜）， 还有一个target拍的黑丝高跟细腿走路短视频，只有几秒钟，如果不差几块钱可以购买。
{% jianshou OGdRDL5g %}
