---
title: 同好sucker投稿 - 第一章：初识我的美国女主人
date: 2018-06-09 02:00:00
categories:
- 同好投稿系列
tags:
- 同好sucker
- 单人调教
- BDSM
- 同好投稿
---

我是在Fetlife这个网站上结识的F。坦白来讲，我一般很少上这个网站，主要原因和大多涉及性的网站一样——狼多肉少。偶尔有女S发个召奴的帖子，回复和私信就直接会被爆掉。另外这个网站上也是什么牛鬼蛇神都有，高质量的女S极少，所以我对这种网站都不抱什么希望。然而鬼知道那天我为什么会忽然登录这个半年都没上过的网站，而又刚巧看到了F刚刚出炉的召私奴的帖子。

<!-- more -->

我会被F所吸引，主要是因为她实在非常有气质。混血，接触SM多年却很年轻（后来才了解到她从十几岁就就开始接触SM，震惊），照片极美。她召奴的性质看起来稍微有点不一样，主要是以服务为主，比如帮她打扫房间或是做做按摩，坦白的说我对这些并不很感兴趣。只是她实在太摄人心魄太符合我心中的女王形象了，于是我罕见地花了些时间写了一封很长的私信，希望能得到她的注意。

出乎我意料的是，我收到了F回复的邮件，让我提供更多的个人信息。我激动地回复之后却一连几天都没有消息，试着又发了一封邮件还是没有回应，最后我沮丧地想，一定是她对我哪方面不满意决定放弃了。但那段时间我对她实在太着迷了，于是最后又给她发了一封邮件——“我知道您可能对我没兴趣，不过我看您的资料是职业女王，那您会不会介意和我做一次收费的调教呢？我太想见到您了。”这封邮件发出去后还是石沉大海。然而没想到的是几天后，F回复了邮件，说我们可以见一面，地点在她常去的一家咖啡馆门口。

我太兴奋了，见面前那几天翻来覆去，一直在想见面该怎么表现才能争取到这个机会。

等到见面那天，我早到了几分钟，就先进咖啡馆里面坐下等着了。F则准时出现在了门口，她穿着一身夏日休闲长裙，带着草帽，简直美得不可方物。我冲了出去向她打了个招呼，F见到我笑笑，示意我跟着她走进咖啡馆。她看上去跟那里的服务员很熟，说笑几句，点了饮品，找了角落里的一个地方坐下。

没想到她一坐下就向我发难：“我不是说要在咖啡馆门口见面的吗？谁让你先坐进来的？” 我当时一愣，赶快向她道歉。她说这是第一次不会太怪我，“以后有时间会好好调教你，但是你作为一个奴一定要记住不要违反主人的指令。” 我当时一方面连连道歉，一方面内心却是一阵狂喜：这么看以后得到调教的可能性很高啊！她问了我一些私人方面的问题，同时也强调了她找私奴主要是为她服务为主，希望我是真的对这方面有兴趣。她问我还有没有什么问题，我当时马上问了我最想知道的一个问题：Why me? 我猜F应该收到了超级多的私信，而且我当时在网站上又没有放任何个人照片。F一下子笑了——她笑起来眼睛弯弯的，非常耐看。她说她确实收到了很多信息，“but most of the people are so stupid, they send the messages without using their brains.” 我的私信虽然真诚，但也没有特别突出，她问了我的信息之后本来对我兴趣不大，但是后来收到我的消息说原意做一次付费的调教，“I felt like 2 little guys were fighting in my head. The devil said ‘yeahhhh, there’s someone who wants to provide tributes, just take his money!’, and the angel said ‘uh-uh, he seems pretty serious about it. Don’t do this, and give him a chance.’”她顿了一下，又笑了：“Finally the angel won, but that doesn’t happen very often to me, so you should feel pretty lucky to be here.” 我心想，果然金钱拥有直达人心的力量啊，真的好幸运发了那封邮件，而且F这么率真的样子真的有些可爱。她问我想花多少时间侍奉她，我上头地说可以的话一星期两次吧。她点点头，说我们回头再商量具体的时间。（后来才意识到如果一星期两次服侍真的很耗时间，算上开车的时间什么的一次起码要三四个小时，所以我们后来并没有见的这么频繁。）

从咖啡馆出来以后，F 让我回去写封邮件：1) 我想要什么 2) 为什么我觉得这段主奴关系会合适 3) 我能从这段关系中获得什么。当天晚上就要把邮件写好，但是不要急着发送，等三天以后冷静下来，重新审视一遍，对感觉不对的地方做些修改，确认没问题之后再发给她。

那段时间真是太激动了，恨不得马上就开始侍奉F。回去以后迅速写好邮件，等啊等啊等，终于到了第三天，一大早就把邮件发了出去。刚把邮件发出去时的那种感觉就像是胸口压着的一块大石终于移走了，美好的调教生活即将开始。结果等了一天也没见任何回信，我非常紧张，一直在乱想会不会被系统错误的归类为垃圾邮件，或者F是不是又见了别的M不想要我了之类。等到第二天晚上我还没收到任何消息，实在按捺不住，又发了封邮件询问女王有没有收到。结果依然没有消息。

又过了两天，我实在忍不住，又发了一封邮件确认。这次终于有了消息，几个小时后我看到我的邮箱里收到了一封F的回信，激动的点开，看了一下，却像是被当头浇了一盆冷水。F说本来想这一天回复我的，但是我一直发邮件实在是太烦人了，命令我”speak when spoken to”（只有她先跟我说话了我才能开口，否则闭嘴），并表示需要好好培养下我的耐心。我郁闷到不行，恨不得抽自己两个耳光，心想妈的急个屁。但是感觉相对也放心了些，F还是没有忘记我的，接下来再等一阵就好了。可是我无论如何没有想到这个等待是那么漫长。

之后的十几天里都没有什么消息，两星期后才又收到封邮件，问我接下来的两星期里什么时候有空。我很高兴，觉得这次起码有个盼头了，回复说除了星期三晚上其他晚上和周末都有空。结果没想到又是连着两个星期没有回信。我很纳闷，她都问我哪些时间有空了却没约我调教，难道F只有星期三晚上才有时间？于是我又小心翼翼地发了封邮件解释说我以后的星期三晚上都会有时间了。这次收到地回复倒是很快，却只有一句话：“上次给你的指令是什么？”我当时一阵崩溃，心想fuck，又他妈踩雷了。于是弱弱的道歉，不应该在她没跟我说话的情况下主动开口。于是意料之中的，又是两个多星期没任何消息。下一次收到的邮件也只有一句话：“你觉得自己受到足够的教训了吗？”于是我又忙不迭的说我错了，恳请她原谅。然后又是漫长的两个多星期后，F发来消息说本来想调教我但她感冒了，调教要推迟。我虽然很崩溃，但回消息表示理解，告诉她如果需要我去照顾我会很愿意。结果还是没有下文。

这一段等待，前前后后竟然超过了两个月。再收到F消息的时候夏天已经过去了。