---
title: 同好ballbustee投稿 - 关于Ballbusting的碎碎念 第一部分
date: 2018-03-24 01:07:32
categories:
- 同好投稿系列
tags:
- 同好ballbustee
- ballbusting
- 同好投稿
- 调教
---
这是个记录自己经历的贴子，原来是在贴吧上的，复制过来许多格式都乱了，就将就看吧。

 

一直想找个机会把这个贴拯救出来，并且把这个帖子更完，虽然看的人并不多，但更不完总让我很不爽，终于赶上最近春节时间还比较充裕，于是准备在这里再继续补坑+备份+修改一番。

原来本来以调查研究的形式进行更新，但这样实在是太累了，所以到后来莫名其妙地变成了单纯的经历描述贴。

我写这篇东西的原因很简单：我看过太多太多的文章，有许多所谓的文章，要么在不切实际的乱yy，要么就夸大其词自己的经历，而且经常用一些莫名其妙的原因，就能轻易地让妹子随便踢一个男人的蛋蛋，实在是误人子弟，我对此是深恶痛绝。为此，我打算用我的方式，尽可能的贴近实际地去描述自己的经历。至少让别人能读出一丝真实，而不是那种“用超大力”“踢爆了”“揉碎了”“连续全力踢了几百脚”这些听起来就很假的东西。

文中有一些错别字，是当时为了躲避百度的关键字审查而故意写错的，现在也懒得改过来了，如果对大家的阅读造成了障碍的话，还请见谅。

 

其实不用说也能想到：当男生敞开双腿，迎接妹子的飞腿时，男生基本上是毫无招架能力的。
我们经常能听到许多人吹嘘，说自己当年被哪位女艾斯朝淡淡上连踢了多少脚啊，或者在撩女艾斯时实力吹自己的淡淡多么多么抗踢啊，这个逼装得只打打负分，不用怕他骄傲。
道理很简单，任何一位身体状态正常，年龄大于12岁的妹子的腿部力量，已经足够给男性的某个部位带来足够的痛苦了，一脚下去致残致死的报导屡见不鲜，随便贴几个这样的链接自己欣赏一下好了：
初中男女生发生争执 男生遭踢下体后身亡
http://news.sina.com.cn/s/2014-04-25/095030009765.shtml
曝连云港女子当街猛踹男子下体致其死亡
http://video.sina.com.cn/p/news/s/v/2015-08-12/114365052849.html?sudaref=www.baidu.com
女子猛抓男子下体不放 捏碎睾丸致其死亡
http://news.ifeng.com/society/2/detail_2012_04/21/14053264_0.shtml

 

还有这些没死但残了的

宁德一初中男学生欲袭胸女同学 被对方踢伤下体
http://fj.china.com.cn/2016-01/14/content_16828840.htm
14岁女生一脚踢断同班男生命根
http://news.sina.com.cn/s/2006-09-12/00569992219s.shtml

高二女生踢爆班主任生殖器，致使其性无能

http://tieba.baidu.com/p/2033266202

帮妹妹出气姐姐一脚踢向妹夫裆部潜逃2个多月昨日投案自首

http://www.qnsb.com/fzepaper/site1/qnsb/html/2013-05/17/content_431383.htm

哈尔滨一女子用高跟鞋将公交色狼生殖器踢爆 男子被拘留5天

http://tieba.baidu.com/p/1706818152

（后三条来源鸣谢@骑牛撞交警 同学）
 
 17年6月更新一条：某南美网红玩剪刀石头布输了踢下体的游戏导致一个蛋蛋切除
  源视频：https://www.youtube.com/watch?v=Sv361sfzMMM&t=175s
  苹果动新闻：http://www.bilibili.com/video/av11180470/ 

 

 

所以，对于那些自称用力被踢都没事的人，我只能向他们投去同情的目光，并建议他们去医院检查一下。

这是病，得治。

对于不同的男性，由于身体素质等条件不同，对于踢淡淡的忍受能力也并不一样。本着我不入地狱谁爱入谁入的精神，我决定还是以自己为例，看一看自己的耐痛能力大概是什么样的（其实就是想自己爽一下嘛）。

 

1 
发生在b市的冬季。女方大概27左右，身材还好，体重估计不过90，身高165左右吧。偏暗的碎花连裙配黑丝，脚上踏着棕色马丁靴。 
具体过程:这位美女了解些踩踏和s&m的内容，所以沟通无障碍，脚法控制也得当。
热身后，首先尝试了一下极限忍耐情况:分别用三种方法:踢、踹和膝顶。才用逐渐加力，直到喊停的方式。踢的话4成力就坚持不住了，膝顶更是惨，妹子说连三成都没用到就让我跪了，楼主对于踹的忍耐力较强，妹子用了67成力后喊停。
接下来测试的是极限次数，妹子下脚力度比上述极限力度小一些。踢的话，最多一次忍了四连踢后捂裆狂跳，膝顶勉强忍了两招就不行了，踹的话很欢乐（楼主会告诉你妹子都把我踹的欲仙欲死了吗），妹子大约用6成力连踹了大概五六脚后，见我居然满脸爽意，于是暗地使了坏，脚尖一压，改成了踢…然后我就跪在地上哀号去了（那地板好凉……）

歇了一会儿，商量换成高跟鞋，又试了一次。这时候看出来对方有经验了:她从来不会一脚把鞋尖钉进裆部，这样容易受伤，而是用脚背震起蛋蛋，于是各项数据和之前差不多，除了踹。
这次使用高跟踹，疼痛系数增高，极限忍受变成5成，连踹次数5到6次。（力量数据也只是妹子的估测，不能保证完全准确）

后来试了试背后和蒙眼踢裆，发现无法预知的飞脚会增大痛感，毕竟没有心理准备啦。

以下内容属于赠送:
最后还有一点时间（本来说好一个小时，结果本人那个部位过于脆弱，使得最后剩了点时间），妹子说，试一试电气按摩吧，我问这是什么，她说试了就知道了，于是乎……

最后，我求妹子给我来几下印象深刻的，妹子迟疑一下说你确定？我说出事我自己担着，又表达了想试试被妹子踢脸的感受，她迟疑了一会儿开玩笑的说那我不能保证你能站着离开这里了，然后开始了最后一波攻击。
妹子（此时又换成马丁靴，我可不想被高跟鞋在脑袋上敲出洞来）笑着说，我要给你来套组合技了啊，你可要顶住。我没有说话，只是等待着狂风暴雨的来临。妹子先是两巴掌（我敢肯定没用力并且特意打的偏下防止打出耳鸣），然后拉起我的双手分别较大力度并分别踢、蹬、顶了一下要害部位，此时我已经跪下了，然后左右脚各两记鞭腿踢在我侧脸上（同样她是收着力气踢的，我相信以一个正常年轻妹子的力量，一脚踢在脸上足够把我ko掉了），最后又像电视里耍酷一般，一个后蹬踹在了我的胸口。而我，只意识到了两件事：
1，好疼啊，像是脑袋挨了闷棍一般，至于丁丁，已经顾不上它的疼了。
2，卧槽妹子你的鞋底掉色啊，我满脸都是黑的！
后来问妹子踢脸的时候用了多少力气，她说一半不到吧， 我愕然，庆幸妹子脚下留情。

第一次经历小结：本人对于膝顶的忍耐力最小，踢次之，对于踹的忍受程度最高。可能原因是，膝顶是最容易发力的方式，膝盖也比较坚硬，最容易造成疼痛，而脚踢的话有很大概率击中蛋蛋，蛋蛋的耐痛力是不如丁丁的，这也解释了为什么我更能忍受踹击，而踢的话几下就让我投降了。
另，由于穿高跟踢时，妹子比较小心所以两种鞋的统计差别不大，当然踹的忍受程度较之前马丁靴小的原因也比较明显，不一而足。

 

 

2 
女方是前任，当年是如花似玉的19岁，体重自称86，身高165左右。
服装:试了好几次，有校服，邻家女孩装扮，还有一次是婚纱材料的白色连衣裙，未穿斯袜。
鞋子:红色绒面靴，鞋头镶嵌金色亮晶晶的黑色平底鞋（前两双冬天穿的）红色帆布鞋，白色旅游鞋（春季），白色普通皮革平底鞋，红色平底凉鞋（觉得这双凉鞋丑爆了，但为了广泛试验仍然现身了），总之，这个二货偏爱红白款的。

装扮对于忍耐力的影响：当她身着越是我喜欢的装束和鞋子时，耐痛力明显提高。比如，我最喜欢她的红色靴子配小清新装束，当她这么穿时，没上脚之前就已经春意盎然了，估计是导致了肾上腺素分泌加快，大约3成力气连踢了4～5脚喊停，不过用一半力气的话，一脚跪。膝顶依然是杀伤力最大的，2成力3次，在多用一点力就不行了。抗踹能力又一次让妹子吃惊了，用7成力踹了20+次依然坚挺（当然每脚后还是有时间间隔的），妹子吐槽:你到底是不是男人啊！
踹的极限:妹子体质不行力气不够，九成力踹了一脚才弯腰捂了一会儿，本打算让妹子总最大力来一次的，不过她说什么也不肯。
其他的装束时，大致趋势相似，并且随着对服装鞋子好感度的下降，忍耐次数和忍耐域稍有下降(不超过3，而且像膝顶本身就忍不了3次)

 

本次经历后的一些碎碎念：

首先，不要小看妹子腿的力气！ 不要小看妹子腿的力气！ 不要小看妹子腿的力气！重要的事情说三遍！尤其是当你的丁丁和她的脚比谁更硬时！
妹子属于瘦弱娇小型，平时也根本不锻炼，一副弱不禁风的样子。然而即使这样的软妹子，她腿上的力度足够让你不能“活在当下”了！毕竟对于没有练过铁布衫的广大普通男性来说，轻轻一蹭足够让你痛得报警了。

然后
如果有一个鞋尖处有镶嵌物的妹子气势汹汹地冲过来准备踢你裆下，赶紧跑！太尼玛疼了，虽然鞋本身不是尖的，但威力无穷，踢的话沾鞋就倒，踹的话和平常一样。本来看到某宝上有一款防狼概念高跟鞋，就是那种尖头高跟+鞋尖装饰尖刺的，想过一把瘾，尝试玩妹子的过后就不想了，虽然我看过穿这种鞋踢蛋的视频，但还是不作死了。

虽然我不是凉鞋控，但我还是控白袜的，结果妹子穿凉鞋踢的时候，脚指甲好长……剪过后才继续的
不穿鞋踢了两次，一次穿白袜，一次光脚，两次我下面只有小内，光脚比较疼，妹子说光脚踢时都能感觉到把我蛋蛋弹到屁股上的过程。不过本人不是特别练足，所以无感。

关于踩
踩是比较危险的，如果妹子脚一滑，近90斤的体重全放在蛋蛋上的情景是很优美的，我们之间的踩有些卒焦的意思，并没有挑战极限。
说到踩，妹子心血来潮玩了个小下劈……整个人都折叠了，她说连三成力都没用，原因是……下劈你不需要用力啊，光腿受到的重力就够我受得了。
所以，妹子们，如果你要找男人复仇的话，那就把对方双腿分开躺着绑好，然后朝着对方的红心疯狂地下劈吧。

 

接下来的故事是一段他人的经历，我只负责搬运，并不保证真实性

 

先用一个趣事来开场:这位同志在youtube上看到一个关于一个美国男生和一个足球队前锋的女生赌20刀，看看妹子十脚之内能不能把他踢倒，最后女生输了。
然后他学着视频里面的样子也找了个美帝妹子，打相同的赌。
结果一脚下去就输了……
这件事情告诉我们:作为战斗民族的白人妹子的力量，和我们中国妹子的力量，简直不是一个数量级。
当然，白哥哥裆部的强壮程度也完爆我们（我看过这个视频，那可是实实在在的十脚啊，十脚！还是高中足球队的！请自行脑补把踢球的妹子脚下的足球换成你的球会出现什么有意思的事情呢？）

当然，还有一种可能是，美帝妹子用的力足够大，所以一脚跪。我相信对于我国广大妹子来说，如果让她们也随心所欲的用力踢，那么人人都是一脚跪的酷当杀手。

 

上面提到的打赌视频已经被我找到了！确实是在youtube上发布的，视频中那男主人公发布了不止一段被不同妹子bb的录像，可以说算是我们国内广大同好眼里的人生赢家。并且他的耐痛力也很强，如果片中主人公是我的话，难免一脚跪，然后就没有然后了。

闲话少叙，书归正题。话说该留洋男打赌失败后，此君大受打击，因为这位同志在国内也尝试过的，但从来没有这么惨过…………所以，他打算下定决心苦练金钟罩，但是苦于找不到愿意踢的妹子……别以为美帝的妹子思想开放什么的好忽悠什么的，至少之前那个打赌的梗不能再用了吧，或者用也不能用在同一个妹子身上吧，要不然人家会觉得你精神不正常的。“素人”的找不到了，只好找专业的了，美帝和我们一样，女s还是遍地都有的。于是他在F州某地勾搭到了一位亚裔女王妹子。

(注：第一版中的C州是误记，经确认后改成F州)

 

女王的话，你懂的，虽然整个流程是很专业，可以免去许多解释的时间，但是，大多数女s总会有些傲娇的。
虽然这哥们反复强调自己能力不足，禁不住踢，不过，妹子依然坚持穿高跟靴。而根据之前的初步研究，高跟的杀伤力是很大的，尤其是那种tiaojiao专用的（我是没见过真的，只是看过照片）。
于是，残酷的事情开始了。
更加悲催的是，他是被固定绑着踢的，也就是说，没有遮挡的余地了。据说这种方法是比较危险的，因为，你唯一能够做出防卫的方式，就是语言和表情，不过，如果女方很不幸地浸入癫狂状态的话，你是怎么叫都没有用的再加上语言不通（人家只是华人而已），真是叫破喉咙都没人听的懂。

据称，看在皮肤颜色相同的份上，这位女王还是比较地道的，当这哥们鬼哭浪叫的时候就收脚了。本来是计划这么玩一个半小时的，结果嘛……之踢了一小会儿，大部分的时间都去玩别的东西了，爱死爱慕中其他的东西楼主没兴趣，所以略过。我问总共踢了多少下，他说就刚开始和结束的时候踢了，最后还膝顶了三四下，总共加起来他没数（他又不是要做课题，肯向我分享经验已经不错了），大概20脚左右吧。末了加了一句：太尼玛疼了，和国内根本没法比。

所以，问题出来了。
这位仁兄这次找的是亚裔妹子，身体结构基本同中国妹子没什么区别，为什么也把男人的踢裆三观刷新了呢，也就是说，为什么也尼玛这么疼呢？
以下分析纯属胡扯，如有雷同，我先说的。
1、美帝人民钟爱体育运动。楼主也曾在那边生活过一段时间，对于资本主义人民对于运动的疯狂有所感受。虽说s是位亚裔妹子，但毕竟是生在美帝，学习了战斗民族的运动精神，所以体质比中国妹子强健，所以肯定踢得疼啦。
2、精神层面。美帝同胞要玩就玩的彻底，玩的痛快，玩的时候心里顾虑不如中国妹子多。可以想象，如果真的没有任何思想包袱的话，大多数中国妹子把你那东西踢飞还是比较容易的。
不信的话，你带上头套，大半夜的去假装打劫或劫色，过程中把双腿分开暗示妹子用防身术，你绝对会成为中国最后一个太监。
当然，我个人更喜欢中国style，战斗民族的飞腿享bu受gan不chang起shi。

 

3
回归自己的经历：妹子今年应该是19岁老家好像是s地。

鞋子:帆布鞋和平底黑皮靴。其实个人对帆布鞋无敢，觉得穿上后既不适合运动也不能提升逼格，不过也无所谓。单从感官上楼主偏好靴子，不过这位同志穿靴子后靴桶里空旷的还能再伸进去两只手……额，不吐槽她的选择了。
衣服嘛，制服诱惑为主：护士装和水手服配的是前面的帆布鞋，裙子配黑色打底裤配的是那双靴子。
再有，穿帆布鞋时，妹子总喜欢穿长筒白袜，感觉像动漫里日系学生一样（个人挺喜欢日本女生上学要求穿的皮鞋的）。

还有，妹子也是做这方面的兼职的。因为年轻（刚成年就入行了），所以嘛，动作稍微有点狠。

虽然妹子年龄小，不过嘛，一脸经验丰富的样子，而且，还抽烟……
踢之前沟通的时候也直接问：玩什么啊？我说踢裆，踢脸什么的。她打量了我这瘦弱的身板，不屑地问：以前玩过么，能受得住么？我说不常玩，求您慢慢来，她说：这要看我心情了。
虽然我并不是来爱死爱慕的，但她得话语中可以听出显然把我当成爱慕了。我说只是单纯的踢，她说光踢你那里你撑不了多久。于是，为了测试我的耐踢能力，我们便说好玩格斗式的。

说是格斗，其实就是把我当成人肉沙包来踢，当然考虑只踢裆下太不现实，最终决定全身上下都可以踢踹。

这位妹子不知为何踢的时候放的很开，一副不怕把你踢出蛋黄的势头，所以当时我有一种下了地狱的感觉。（十八岁以下禁看，并且不鼓励模仿）。
一般情况下，踢的时候都是一点一点加力，有一个适应疼痛的过程，然而该妹子一上来轮起腿来就开踢。

第一脚踢蛋蛋后，眼前真是黑了一下，然后疼痛扩散至整个腹部，有即将呕吐的感觉，她见我这个样子直接嘲讽“是不是男人啊这都受不了！”尼玛就因为是男人才受不了好吗。

这一脚实在是太狠了，我慌忙喊了停，然后和她商量先踢别的地方，给我的丁丁缓冲一下。然后我们玩了会儿踹肚子和后背，就当舍卒保车了。
后来，经过协商后，我的手被反绑起来，一共打算踢20脚，并且连续3脚之内不能躲，否则重来。

不要问我是怎么撑过来的，有种求死不能的感觉，顿时感觉原来世界可以如此痛苦。当时真有一种求她下一脚直接踢死我的念头。过后不断的干呕，还好之前没吃饭，否则就要给她擦地板了。
踢完后，本来要接着研究踹的，但我已经弯曲着倒在地上不愿意起来了，于是歇了一会后开始进行了一会儿格斗式，就是不断的用脚踢踹对方全身上下任何部位（当然我是不能反抗的）不知道吧里有多少人感兴趣的。

这个过程暂时是不往裆下踢的，所以妹子比之前还肆无忌惮，尤其食踢屁股的时候完全用的是全力往死了踢，在踢肚子时，我让她全力踢了一脚，差点把我得翔踢出来了。
对了，声音非常响亮。尤其是平底皮靴。
这脚下去后，我在地上趴着喘了好久，就这期间该妹子也不忘把脚踩在我后脑勺上，看来彻底把我当成爱慕了。
后来还踢了一会儿脸
踢脸时，除了点意外，妹子一个颜面踹后鼻子破了……关键是流血后她丝毫没犹豫，还在继续踢脸，搞得现场，脸上，靴子上都是血……这应该是完全踢红眼了吧，趁着她还没完全不听话，我赶紧叫停又歇了一会儿。

然后就开始继续研究啦，先是膝顶，一脚跪不用多说，然后是能让我有些兴奋的踹了。踹的时候没穿帆布鞋，还是那双还有血迹的平底黑靴。妹子踹的狠，踹出去后两个人都要往后退几步，我咬咬牙挺住了，计较下去见我居然没捂裆，妹子来了一套连击：双手抓住我的双手，跟着我连续踹向那里……没几脚后我就觉得不行了，结果妹子不肯松手，我只好把腿提起来防一下，妹子见我挡了用了所有的力气一脚踹挡着的腿上，直接把我踹墙上去了。

踩真没敢试，这个妹子虽然年轻但太凶残了。
事后的交流是，踢蛋不到一半力，踹丁丁从一半力到7成不等（此处存疑，个人觉得这么凶残的妹子要是用八成力我的丁丁早就断了，她应该是顾着我的面子才都夸大一点了吧），踢脸一半力多一点，踢其他地方基本全力。
后来又问她为什么这么狠，她说这不算狠，有个华人回国后找她玩过，用了7成力踢蛋蛋都嫌不过瘾，后来还是上了高跟鞋才让他投降的。她说我的水平也就是中下吧。

最后，同之前一样，来了一组更狠的：连踹三脚丁丁，然后跪下来了一脚朝脸的侧踢，楼主很不争气地在第三脚的时候用手挡住了，然后手背被踹得生疼，还没来得及顾着手呢一条腿就朝着脸飞过来了，我直接仰面望向天花板上的灯……
回家之后，感觉那里火热，撸的时候奇痛无比，过了两天后，痊愈，但碰到时还有点疼。
这应该是我经历过的最狠的妹子了。

补一句，事后简单问对方下脚的时候感受是什么样的，她说没有感受，刚开始还觉得新鲜，有意思，后来经常弄就麻木了，妹子内心不是艾斯，纯粹是赚外快和好玩，偶尔还可以发泄一下（怪不得这么狠），何乐而不为。她说久而久之就有一种男生战五渣的想法，虽然她自己也知道这种想法是不对的。
她最偏爱的方式是踹，因为第一可以用较大力，第二感觉有成就感（呵呵）。

 

第三次经历的总结

1、在没有任何防御的情况下，任何正常成年妹子足够一脚连人带丁丁一起放倒，就看妹子敢不敢。一般情况下，考虑到怕踢出事情等原因，一般妹子不会下太狠的脚去踹你。当然，一些入戏太深的女艾斯、不要当下的资深男爱慕、以及拍该类片子的女优除外。
2、除了头、腰后两肾处、心脏、肺、丁丁、胫骨等部位外，一般妹子（再重复一遍，是一般妹子，练过把式的不算）踢踹男生的伤害不会太大，除非二人体重身高都不在一个数量级（女方远高于男方或女方体重与男方差距不大甚至超过男性）

3、踹人时，一些职业女艾斯可能并没有什么感觉，人家只是单纯的认为在完成一项可以赚钱的工作而已。
4、挨踹时，如果恐惧感过强，或过于紧张的话，有可能会减少爱慕对于被踢踹的渴求感与享受的快感。甚至一些被认为调动感官的因素，如服装种类，鞋子种类，袜子种类、语言挑衅等，都不会对提升块感产生积极影响。

5、若想要尝试力度比较大的踢踹，被踢之前建议最好热一下身，比如由轻至稍重逐渐加力，并且控制好被踢频率间隔。突然挨一重脚被认为容易导致不可逆转的伤害。
6、如果不能担当起出事情的责任的话（背景强悍的艾斯以及终极暴旦爱好者无视这一条），不要玩命踢丁丁或被踢丁丁。虽然网上很多朋友都声称“怎么踢都行”“接受全力”“踢出事情不用负责”等等，但现实就是现实，大多数人玩完踹丁丁该怎么生活还要怎么生活，不要为了呈一时之能、图一时之爽，或是对未知事物预计不足等原因造成不可磨灭的影响。

 

顺便说一句，有人声称被踢之前签个声明之类的写好后果自负了，就可以肆无忌惮了。这个好像是不对的。没记错法律是不保护这种对人体造成伤害的条款的。具体哪一条法律法规还需要专业人士来科普一下。

 

在讲下一段之前，先随便扯扯蛋吧

之前有一段特意提到了“练过把式的妹子除外”，那么练过格斗的妹子（路边摊学了不到一年跆拳道的那种不算）究竟会有多大的能量呢

以下转自某论坛“女性很能打是什么样的”（为了保护答主隐私问题稍作修改，大概意思还是对的）的其中一个答案：
表示刚看楼上一答主说练业余大大小小的受伤，让我们这些专业狗怎么活？表示练体育以来鼻梁骨折、脚骨折、身上所有的关节都没几个好的，每天身上都是各种伤，旧伤没好新伤又上，下队是腰间盘突出，早上出操，上午治疗，下午训练，晚上还练，终于决定不练了，也只是因为突然一下搞狠了，谁懂，走路走的好好的，突然发现自己不能走路，吓的站在路上哭的心情。。也是醉了。。。你们都说自己是女汉纸，各种举例证明，可是你们知不知道我们这种只想当个美美软妹纸，却被逼成为真汉纸的心情。。
我决定还是黑我师姐一下，她腰断了，也只是在床上休息了一个星期，绝逼凶狠。她打架从不打女生，每次打完男人都会用脚踩在男人头上，不要问我为什么，就是爽。
在黑一个，我们家妹纸，她全运会打得是跨级别，以60打70，干掉了上届的全运会前三，下队是因为腰已经压到了骨髓，在练下去将会瘫痪，她打架是直接三个侧踹，将别人踹进铁皮里面卧着
接着黑，我们家丽哥（一妹子）大小通吃，级别52，队里谁和她打都死，包括男孩，她打架是差点把别人从四楼丢下去
我身边练体育的人很多，各种国家队，世界冠军比比皆是，可是我觉得她们都不是女汉纸，虽然有的时候遇到事情，打架会凶一点，但是平时都很温柔，也很低调。
楼上也有很多都在说就是因为太汉纸，而至今没有男盆友，也是醉了@xxx这家伙就是我男人，你们可以像他询问，我凶不凶狠，能不能不要把没有男朋友都归结为是练武的或是会打架的，你们应该看看自己，是自己平时做的如何，太挑剔？不够温柔？还是不够修饰自己。。我身边妹纸打架没几个比你们差的，人家照样有很多人追好不
我真不是来拉仇恨的，刚刚还看到楼上一答主说自己是啥啥湖南的武术省比赛第五。。已经醉到无力吐槽，敢不敢不要在这么逗了，省比赛一年一届、可以算是小的不能在小的比赛了，你连前三都没进。。为何还要炫耀成绩。。（PS：这是我身边的冠军们吐槽的，我只是代为转达，这里解释：几个亚锦赛冠军，世锦赛冠军是个逗比目前正在撸啊撸，可以忽视她，还有一个逗比到顶点的全国冠军赛前四说，劳资前四都不敢说话好嘛）说了这么多，谁又真的懂练体育的痛，大多数人看到的都是成绩，金牌，荣誉，谁知道为了拿金牌我们流的汗、受的伤，练不好、挨着打还得拼命练，扛不住了也得扛过去的艰辛，觉得苦了就晚上自己蒙。

之后的一段不重要，就没再搬运

还有，讲一件我身边曾经发生过的事：一个练过非专业跆拳道四年的妹子和一男性起了冲突一脚踢在胸口上，那男的当场把晚饭呕了出来，然后去了医院，肋骨裂了两根。

这些活生生的事例告诉我们，请专业打架斗殴的妹子玩这个，要有思想准备。

还有，我听说有的同好为了追求刺激，故意假扮成录音屁对着路上单独的妹子岔开腿漏出棒棒糖勾引对方踢。对于这类同好，我只好祝福他们自求多福不要遇到专业选手。

以下一段内容转自一位格斗教练之叙述:

女性上肢力量较同等身材比例的男性更差，同等身材比例下，女性上肢力量只有男性上肢力量的50%-60%；而女性的下肢力量却可以达到男性下肢力量的80%到90%。——在实战中观察，女生要想用拳法对男士造成伤害的机率不高，除非你要练力量练到改变自己的体型，肩宽和臂围要得到一定程度才能对男性产生杀伤力。我曾经做过男女对打的训练，得出的就是这种结果。——即：不要轻易和男士拼拳，除非你的上肢力量超过一般男士。——原作者:xx者zhangfu

言归正传

 

4
忏悔一下，这次是一个未成年的妹子，并且…有一段时间我是猓的。因为要看看不穿任何东西被踢是什么样的感觉。当然只有我猓了，妹子并没有。
妹子来自h地，自称96年，但我觉得比这还要小一点…
衣着: 护士服（迷你，非白大褂），袜子是半截的黑撕（具体名字我也不懂），鞋子是橙色偏米色的坡跟鞋。身高自称162，体重估计90左右。

这次不知道为什么，妹子完全没有用力踢踹，最多算是用脚把丁丁轻轻蹬的到处乱晃。一直在鼓励她再用力一点，但妹子怕出事死活不敢再加力。
这样导致的结果是，脚的触碰没有带来痛楚，反而兴奋起来，高高举起…额不说了。
也没有具体数妹子踢了几脚，反正都是在抚摸。
后来剩了一点时间，玩了会儿踩肚子，踩脸。

这次经历虽然听上去没有那么有趣，但是仍然有一定的价值。

 

首先，是坡跟鞋的尝试。
虽然踢的时候妹子没有用力，没有什么特别的感受，但是在踩的时候就有所体会了。虽然妹子体重不大，但对于体型偏瘦没有脂肪保护的本人来说，穿着这种鞋子上来还是有点吃力的。尤其是妹子突然踏进肚子那一下，整个人都坐起来了。即使妹子仅仅是想要站到肚子上去而不是发力去踩，也足够忍受的了。
这也坚定了我坚决不接受高跟鞋直接承重的信念，就是这么怂。

再有是托光被踢的第一次尝试，还是很羞耻的…但为了科研我依然献身了。虽然妹子力度不大，但正因为如此，我的丁丁才更能仔细对鞋和撕袜脚有着直接的感触。因为如果力度过大的话脑海里除了疼痛很难有多余的想法。
这种直接的接触感觉有点微妙，我能清楚地感受到丁丁同鞋子或撕袜脚撞击（实际力度不大）后丁丁被弹出去然后晃来晃去，但但也会微型型变后灵巧地弹走。同时也稍微理解了族教的感受。

再有便是踩脸的尝试:踩的时候没敢让妹子穿鞋，不过还好妹子之前洗脚了。

踩上去时就相当于一个将近一百斤的物体都由脑袋来承重，并且若妹子稍不留神脚下一滑颈部受伤也是可能发生的，所以建议若想尝试这个，妹子手边一定要有比较牢靠的可以把扶的物体。
踩的时候，妹子不知道是有心还是无心，转身时站在我的脸上以脚为轴稍微扭了几下，当时我的感受可以引用水浒里的那句话“ 鼻子歪在半边，却便似开了个油铺：咸的，酸的，辣的，一发都滚出来。”
吐槽一下，踩到后来感觉到了妹子脚下出了一点汗，就停了。

再总结一下：
猓踢可能是一种态度，一种情调方式，一种心理暗示，实际效果和穿上衣服应该差不太多，猓踢可能会更疼一些（目前只是猜想）今后可能也会再尝试一下
（仅适用于部分人，身体好的以及不怕伤的无视）高跟鞋承重容易受伤。

 

5
这一次找的妹子，是第一个叙述的那个妹子。没错，我吃了一次回头草。
这次就随便分享分享经历好了，也不去分析什么了。
间隔了大约两年了吧，我又去找她试了一次。
她已经是B地比较有名的职业女艾斯了，自然和她不用绕什么圈子直接开口就好，还是那老一套，不过这次我也请她踹脸试试。
感觉两年间她的变化也挺大的，妆越画越浓，脾气越来越大，越来越职业，越来越冷漠。明显感觉这位同志要奔三了。
简单说说细节吧：黑色系鞋带的马丁靴（没错，又是她，又是马丁靴，只不过上次是棕色没有鞋带的），黑丝，上身没记住，灯光太昏暗了，记忆比较模糊（好像许多这种地方都要故意不让光线太亮，反正看不清对对方有利，比如眼影没画好啦面容有缺陷啦，但灯光足够昏暗就被忽略掉了）

照例是要跪着（按她的规矩来），她让我把外裤外衣都脱掉，我说算了吧就这么踢也挺好的。她说那要是把衣服弄坏弄脏了我可不管，我说无所谓啦。其实是因为我想穿厚点抵挡一下。

踢得时候发现，牛仔裤真的可以抵挡成吨的伤害。就是当你叉开双腿的时候，两只手扶紧裤子，这样在被踢的时候，往往有一个裤裆到丁丁和蛋蛋的缓冲，可以抵消掉一定的伤害。这样一个技巧的用处是显而易见的：首先，可以使妹子用更大的力气而造成相对较小的疼痛或伤害；再有，这样做可以提升视觉效果，也就是说，有许多人在看视频的时候也喜欢看妹子用很大力气去踢踹，但是到了自己实践的时候往往不能承受视频排出的那样大的力气，所以用这种方法的话，就可以在实践过程中让妹子用更大的力气，在精神上有一种“我也正在承受这么大力气就像视频中一样的爽”的想法。不过这样做也有缺点：一是，对于那些追求用力踢的人来说显然不是一个好方法，他们宁愿用血肉之蛋去抗上一万点伤害；还有，有些妹子是能够看得出，或者在踢得时候能感受得出你在耍这个鬼把戏，一些发狠的女王就会要求你松开手并且惩罚一下你，或者有的女艾斯觉得你挨踢的心不够虔诚从而降低了与你玩的兴趣，当然，对于普通妹子的话这些倒是无所谓的。

然后在踹丁丁踢蛋蛋的间隙就是踹脸踹肚子之类的了。这次作死试了一下马丁靴。妹子基本上没有用鞋底踹脸，因为鼻子实在是太脆弱了。基本只是踢脸两侧。完事后照了镜子，发现多了好多伤痕。当然外伤是没有的。导致回去的路上有路人用奇怪的眼神看着我。

再象征性总结一下这次经验吧：
1、马丁靴底好硬。而且有的容易掉色。当时脸上有好多淡黑色的擦痕。
2、第二次找同一个人是有点熟门熟路的感觉。
3、牛仔裤适当运用可以抗下成吨的伤害。
4、踢脸的话其实妹子用不了多少力气你就倒下了。
5、想到再在层中写

 

 

本来是按照时间顺序写的，但是最近又去浪了几次，趁着还记得一些细节插两个吧

 

6

 

坐标W市，20岁左右，短发自称女汉子，但是如果打扮起来应该还是可以的。估计 165 100左右吧
下身牛仔裤，蓝色棉袜，鞋子穿一双带一双。其中一双是……绿黑色篮球鞋，还有一双我也不知道，反正是前端圆的黑红色平底板鞋之类的，最多能形容到这种程度了。好可惜鞋的照片在清理缓存的时候丢失了，否则倒是可以上传几幅图的。

当时身体状态不是很好，所以抗打击能力也大打折扣。也没让这个妹子踢得尽兴，基本上稍微用点力气就要喊停了。妹子也比较温柔，自始至终也没下过狠手。
当时分了两次站着踢，分别是刚开始和即将结束的时候，穿的分别是之前提到的那两双鞋，中间休息时玩了很多，比如踩丁丁和蛋蛋，还有用手蹂躏，还有手脚并用（额）。。踩的话其实全身上下都被踩过了，感觉有点享受到那种被妹子踩在脚下俯视的感觉了，但为了保证自己不变成一个纯种抖爱慕，还是觉得要打消一下这种想法比较好。

妹子也是第一次尝试这些，所以一开始也找不准位置，大概就朝着那里踢了，力量也是一点点稍微加大，结果有一脚突然踢准了，于是就……歇了一会儿，然后继续踢，也是经常踢不准，偶尔准了一下就得歇一会儿，因为没有心理准备的情况下突然踢准了还是有点痛的。
找的地方空间有点小，所以伸展的余地也比较小，尝试踢脸的时候也很不方便，不过那双鞋的前端的圆头真的好硬，所以即使没伸展开也给我带来成吨的伤害了。然后踢屁股，我喊的是全力踢，不知道妹子在那个狭小的空间下究竟用了多少力，总之是扛下来了，只不过完事后坐下来感觉有点痛。

然后，我们就上床了……不过不是去啪啪啪，而是继续换个姿势水平接着来，比如之前也提到了的踩丁丁，踩旦旦，用手蹂躏它们。有段时间妹子坐在枕头上，我躺在床上丁丁朝向她坐的方向，踩着踩着我就向后蠕动了一段距离……然后再爬回去，接着被踩，再被踩出去……还有一段时间是手脚并用，就是妹子脚踩在丁丁（已经竖起来了所以方便踩……）上，然后手蹂躏蛋蛋，当时整个身体基本上是跟着她蹂躏的方向在蠕动，由于脚下踩着丁丁，我也没有办法随便乱躲，我敢说当时真是全身都攥在妹子手上了，还好妹子还比较温柔没有做出更残忍的事情。
当然我们主要针对的还是踢和踹，踩的话题不便多说，如果有人有兴趣的话再说。

 

后来改用篮球鞋踢了几次，那个酸爽、虽然妹子基本没用力气，但是踢的声音够响，加上我也够怂，所以马上就守不住了。期间还冲着丁丁来了一记侧踢，我就折叠了，虽然真没用多大力气。最后还有几脚正踹，刚开始也是没有办法找准位置，把我的输惊管和前裂线部分踹得生疼，尤其是被脚尖点到简直酸爽。后来有一脚踹正了，也是脚尖点到的，于是我又折叠起来了……后来检查了下丁丁有一块小淤青，应该就是这一脚造成的。
最后，我们尝试了一下这次最想尝试的东西：护裆。为了探求护裆的作用，我特意买了一款好像是38元的护裆来实测一下。

这次实测效果是，护裆确实能够抵挡一定的疼痛（否则早就卖不出去了），不过离完全的防护还有很大距离，只要妹子用力气，还是比较痛的，当然这次测试妹子并没有用全力来测试，在下一次经历中也有带着护裆的测试。

在随便总结几句吧：
1、记得选个比较开阔的地方玩。
2、第一次尝试踩和捏，当然妹子用的力气并不大，否则就被玩死了。
3、屁股简直是抗伤害利器，这一点在之前好像也提过。
4、篮球鞋虽然看起来比较痛，但是实际效果和其他平底鞋基本是一样的，但是如果鞋尖处比较硬或比较尖的话就很痛了。
5、第一次约路人局，对方也是第一次尝试这个。也不知道尝试完后对人家有没有什么影响。可能有点让她感觉到在网上看着和实际尝试是有一点不同的。
想到再层中补充。

 

 

7

刚刚才经历过的，有时间再码

 

写着写着发现，好像学术研究的成分越来越少，经历描述越来越多，我再想要不要干脆直接分开写经历好了呢

所以最终决定还是在这个帖子里继续写，可能大多数都是自己的经历了。

这段经历说实话没有什么需要特殊说的。基本就是到地方，一顿踢，再一顿踩，再一顿踹，就结束了。简单粗暴，没有什么好聊的。最近也发现许多同好写经历或者小说的时候，都加了许多看起来及其让人有欲望的对白和背景描写，我只能说，玩还是各位玩得好，我是不太会常遇到这种事情的。
这次也不例外，加之我也不喜欢过多无意义的所谓条教对话（因为妹子完全就是在背台词的感觉），所以多余的东西也没有，粉色学生装，不太高的红色高跟鞋。为了解锁各种姿势和鞋子，虽然我不愿意跪姿，也不喜欢高跟，但是我还是去尝试了。
踢得时候，由于踢得很注意，所以没有觉得高跟鞋和别的鞋有什么区别，因为怕受伤，都是用鞋面去“震”淡淡而不是一鞋尖钉过来。踢蛋蛋这种依旧沾鞋就倒，虽然声音piapiapia的，但是实际上没有用多少力气，都是为了增加娱乐效果，让自己误以为正在被很用力的踢从而得到满足和自尊。
虽然一直没有用太大力气，但是，因为高跟鞋鞋尖并不是正好在鞋的正中间，而是稍微向内侧偏一点的，所以挨踢的时候，总感觉到其中一个淡淡被踢的力度更大一些，感觉好不爽，突然有一脚力气大一些，就感觉那颗淡淡突然疼了好多，然后蹲在那里歇了好久。
然后换成了平底的单鞋踹丁丁，妹子原来也没这么踹过，所以也不敢放开手脚，猫抓似得轻轻碰了几脚后，我说要不踹一会儿别的地方吧，于是开始尝试踹屁股。这回妹子敢于用力气了，真的是用全力在踹屁股，后来我趴在了墙上，然后妹子在后面狂踹。屁股确实抗踹，妹子后来踹得腿都颤抖了，我也并不是很疼。
后来还和妹子聊了会天，聊了聊她的人生啊之前经历什么的，妹子的人还是挺好的。