---
title: 同好ballbustee投稿 - 关于Ballbusting的碎碎念 第三部分
date: 2018-03-24 03:07:41
categories:
- 同好投稿系列
tags:
- 同好ballbustee
- ballbusting
- 同好投稿
- 调教
---


嗯，时隔将近一年，接着码“关于bb的碎碎念3”吧。  

（“关于bb的碎碎念”其实是我之前码过的一系列真实经历，之前写到二了，所以就假装这篇是三吧）

虽然看这破文的人应该都是学富五车的资深老玩家了，但还是简单介绍一下自己的偏好，喜欢bb（ballbusting），喜欢各种格斗系的斯慕，比如踹脸啊腹部啊屁股啊之类的，之前特别的喜欢ballbusting，从之前码的文章的标题也能看出来这一点，然而年龄越大越怂，越来越不敢玩大尺度的bb，一般就让妹子用鞋在裆上点几下留点土就算没白来了，所以虽然标题还是“bb的碎碎念”，可能以后bb的成分越来越少，其他格斗式的“殴打”会越来越多，随便写写就算啦。
年龄大了就越来越懒，表达欲望也越来越低。本来一个多月前又找了小姐姐们揍了我一次，但一直没有动笔写东西。一者觉得动笔写东西太费脑子而受众寥寥没有成就感，二者这一次玩大了（貌似每一次玩的都挺大）挫伤了肋骨，俗话说伤筋动骨一百天，这一段时间一直处于性生活不能自理的身体状态，所以表达的欲望自然也少了一些。再者，最近遇见了一些同好大佬，发现确实是城会玩，大神玩家还是很多的，有时候觉得，面对这些既有颜值，又会聊天，还有时间有精力有金钱的圈内大佬，我写的这些经历简直就是班门弄斧，所以如果有大神玩家看到我写的这些辣鸡文章，可发一哂，还求轻喷。
 嗯，如果有闲得没事想踹人的妹子，或者单纯想要发泄情绪的小姐姐，或是抖s之魂无处释放的sama们，请求各种勾搭（嗯，其实这才是写文的目的），踹人的好处都好商量（这句话更是重点！）
书归正传吧。
这次又吃了一次回头草，可见自己的寻找妹子的能力急剧下降，只能找一找旧人温习一下功课。
因为都是熟门熟路的，所以我也直接在qq上约起来了：
我
这位小姐姐
我
最近有时间且有精力活动拳脚嘛
她
我在XX
她
你要来吗
	2018-05-27	
我
可以啊
 
或者

有其他愿意活动拳脚的小姐姐吗

比如XXYY(地名)之类的

估计六月末？
她
最好是七月之前
  
七月就放假了 

六月底考试

XXYY去不了


要来的话这个小姐姐和我一起

过了月底就都回家了

我和这位妹子三年前就约过，当时妹子还怕我是骗子，特意又拉来一个女性朋友一起揍我，我心想我还怕您是仙人跳呢。不过后来在聊天过程中能感觉出来双方都是靠谱的人，于是就幸福快乐放心大胆地约起来了（详情见之前写的碎碎念2）。

聊天记录太冗长，所以就挑重点总结一下）
她：我要是再带上一个人可以嘛
我：再带三四个人都不成问题呀
她：？？真的？
我：“嗯”
她：“安排。”
。。。。。（省略看照片过程，最终五位妹子）。。。
她：“为了帮你找齐人我都快被很多人拉黑了。”

我：“辛苦辛苦，当天千万别穿带跟的鞋啊，我不想死”
然后又闲扯一会儿，什么之前也有个小男孩主动上门找踹啊，妹子中有几个人觉得我这事听起来不靠谱觉得是骗子啊等等。


插一句，这次基本玩的是围殴，不是单纯的bb，然有那么几脚但不是主流，所以没兴趣的人可以关闭网页啦。再说被五个人踹丁丁踹几个小时不得出人命啊。


闲言少叙，转眼到了见面的那一天，在问过我的住址后，小姐姐便带着妹子大军打上门来了。。。。好吧，刚开门她只带了两个妹子前来。为了方便叙述，我把之前和我聊天的小姐姐叫做a，刚开始来的两个妹子姑且叫b和c吧。


这次顺便配上鞋子图吧，以免有人说我是瞎编的（不过好像也证明不了什么……）
a的鞋是这样的：


而b和c的鞋子惊人的相似，是这样的：

图片

图片



都是鞋尖梆硬的那种，b和c的尤甚，鞋底非常厚的那种，（如果有人能认出牌子欢迎指出）我顿时对未来的几个小时充满了担忧，这种鞋虽然不带跟，但还是要命啊。


a进门第一句话就是：“你胖了好多啊。”
于是在经受肉体璀璨前先经历一波精神攻击。
a也没见外，说：“要不要我先给你一脚让你感受下呀。没事我不用力的。”
没等我回答她，那只穿着圆头白色板鞋的jio已经朝我裆下凳过来了。
我后退了几步，确实没用太大力气，我心想你还记得我喜欢脚掌踹不喜欢鞋尖踢啊。


a接着说：“这两位小姐姐你们先互相见一下哈“ 于是又来一顿尬聊，今天天气真热啊随便坐放松之类的。
“另外两位妹子可能要过一会儿再来，你放心吧“”
在一边的b和c从来没有见过我这种挨揍狂，又好奇又不好意思，很拘谨地坐在房间类似小吧台的后面尴尬地玩着手机。
然后几分钟异常地安静，尴尬癌发作的我暂时先藏进我的小卧室里。（为了能让妹子们伸展拳脚我定了个有卧室有大厅有小吧台的70平米房间，超tm贵）
还是a打破了沉默，冲进我的卧室：“要不我们三个先开始吧，她们来了直接加入就好。”我说好啊，然后就走到大厅里去了。
b和c还在那里划手机，a朝她们摆摆手说，来吧来吧，踹他。
于是她们扭扭捏捏地走过来了，但依然离得远远地看着。
“那我先动脚喽？”于是a说到，首先一脚大力抽射对着我的屁股就是一脚。我趔趄了两步，b和c看到这场景忍不住捂着嘴笑起来了。
你们快来呀” a开始招呼b和c。
（描述一下吧，a大概175比较瘦穿着米红色的裙子，b160左右微胖白色T恤，c165也微胖穿着白色的衣服（时间久了记不清，不过白色真的是主色）
b问：“怎么踢啊，就用力随便踢吗。”
我说对啊，就当你们在打架好啦，比如谁和你们有仇……
“仇”字还没说完，穿着那双增高运动鞋的b一脚踢到了腰上，我一副痛苦扭曲的表情，然而内心爽的一匹。
b赶紧问我不要紧吧，我说没事没事，继续。
c这时来了一句：“你长得太像好人了我都不好意思下手” 没想到我这忠厚老实的模样这时成了个debuff。
“那干脆我弯下腰来把脸遮住吧，这样可以吧” 她们连声说好啊。
于是我把自己弯成弓形，双手抱头准备迎接第一波jio雨。
b和c两人一左一右围着拱起来的我，如果有人录像的话场面一定特别滑稽吧。
“嘭‘’“嘭” 两声闷响，我左腰右腰各挨了重重的一脚，我左右摇摆一下，心想终于开始进入主题了。
刚开始的时候，b和c的飞腿频率还比较慢，然而也就十几秒钟的功夫吧，两个人瞬间进入了状态，飞踢的评率越来越快，而且逐渐的从只踢腰，变成随心所欲的踢，大腿啊屁股啊甚至有几脚正正地用鞋头嵌进了我的肚子，还有不知是谁对我的后背来了一记脚后跟敲，然后她们想踹我肚子让我站直，于是我绷紧了为数不多的腹肌，神情紧张地盯着她们的腿，c噗地一声笑出来了，然后原地抬腿踹了我肚子一脚。
几脚过后，可能她们觉得原地踹有些单调，于是开始冲刺踹了，我心想今天就舍命陪女君子了，于是被b和c踹的连连后退，当我被踹到沙发附近时，屁股上突然挨了一脚，又把我踹回b和c中间。
彻底忘了，a还在沙发上坐着呢。
b和c这回直接笑出声了，拽着我的衣服，b说：“一定要站稳啊”
然后我绷紧腹部准备迎接下一轮飞踢。
本以为她们会踹我肚子，谁知b斜刺一脚重重地踢到了我最下面一根肋骨上。
这种出乎意料的出脚方式，让我啊一声被踹歪了，然后紧接着c的右脚又来了，本来她想踹我大腿根，结果我这一歪直接使得这只厚底运动鞋踹到靶心……
于是我先“啊“再“唔”直接蹲下一手捂肋骨一手捂丁。
“***没事吧，对不起对不起”，c连忙弯腰问我怎么样了，万幸，c这一脚十环只是让我丁丁，她的右脚和我的大腿来了一次三明治式的挤压和错位时的揉搓，没有造成致命伤，我摆摆手说那里没事，但是肋骨这一脚是真的疼啊。
c笑着对b说，你倒是轻一点啊。
第一轮就随着这脚三明治宣布落幕了。我说我歇一会儿然后就回到床上躺尸去了。心想三个妹子就把我揍成这样，而且a还没怎么动手，一会儿另两个妹子来了该怎么办啊。

过了一会儿，门铃响了，我捂着右肋从床上滚下来，没想到a先去开门了。本以为其他两个妹子都到了，谁知只来了一个人，我心想你们来揍人怎么跟葫芦娃救爷爷似的一个一个来呢。
进门这位妹子暂时称她为y吧，a看起来和y很熟悉，见面先来个拥抱，然后y看到捂着腰的我，和bc之前一样尴尬地打了个招呼，然后看我这副残疾样子，说：“你们已经……那个……开始了？
a说是啊，打他已经有一会儿了。赶紧来加入啊。
y一脸问号，“要怎么……开始啊”
于是a，b和c给了我大腿和屁股几脚来了个示范。
y也学着朝我大腿附近踹了一脚，脸上的表情有不可思议，有一脸嫌弃。
对了，y的鞋是这种的：
图片

（截图时感觉自己真是个hentai，不过想了想自己本来就是个hentai就很释然了）
这种凉鞋鞋底比较软，我顿时送了一口气。
a说，咱们专业点啊，不要偷懒快去踹他啊。
a在身后，bc在左前右前，y在正前方，越来越像围殴了。于是第二轮圈踢开始了。
y大概160-165之间，也有点瘦，上身白色t画着粉色黑色相间杂乱无章的墨点，上身衣服有点长盖住了短裤。
bc之前着墨了不少，于是这里略掉一些，但不要因此觉得bc的脚力比其他人弱，她俩以及她们加buff的鞋依然是对我造成痛苦的主要源泉。这轮圈踢里，a妹子依然坐在沙发上，只有当我不规则运动地被踹到她面前时才会一脚把我踹进bcy三人之中，其中还有一次背后对准我两腿中间两成力来了一jio，a妹子不知是站位原因还是个人风格，更喜欢正面踹我大腿，腹部，当然还有那里，不过第一次踹靶心的时候她有点犹豫，下定很大决心似的说“这样不疼吗”然后轻轻地踹了一脚，见我没有多大反应之后又稍微用力了一点，但依然不致命，而且这种鞋底软的鞋子简直就是福利。
就这样我被踹的歪七扭八，直到某一刻，y一脚踢到我之前被b踢残的右肋骨上，我又叫了一声然后蹲了下去。
b说：“刚才我一脚把他那里踢伤了，小心一点撒。”
y听后赶忙连声道歉，于是第二轮也结束了。这根肋骨简直成了每一次挨揍的终止符。这次我直接靠在大厅墙根上休息了。这时，门铃又响了，最后一个妹子也到了，我心想每次都在休息期间来新人真的巧。

门照旧是a开的，最后来的妹子不妨叫她z吧，看出来a和yz之前都很熟，而bc和她们可能只是点头之交，
z的鞋子是这样的：图片


我知道很不清楚，但不重要，因为z全程是……光脚的。z并不见外进门就把鞋脱了，其他四个妹子说我们都打了一阵子了，要不接下来机会给你啊，z瞄了我一眼，说你这是什么学心理啊，抖爱慕都这样嘛，c也问说你挨揍觉得很爽嘛，我说是啊，y说今天真的见识到抖爱慕了，之前还以为只是玩笑呢。
这一轮b和c做回吧台玩手机，y和z成了主力，不过基本上是z，毕竟是最晚到的嘛，z大概是168左右吧，也比较瘦，穿的是乳白色连衣裙，而且动作干练，虽然也是第一次见到活生生的挨踹狂，但居然没有一点生涩的感觉，上来就毫不客气地一边玩手机一边来了个十脚连踹，大腿上挨了第一脚我就暗暗吃惊，心想妹子看起来比较瘦，但出脚却这么迅猛，虽说不是最有力气的，但一定是最敢出脚的。我被y按在墙角处，然后结结实实地挨了z十脚，其中一脚踹到了丁丁（应该是脚滑了）妹子“我去”了一声，我也被这一光脚踹得弯了腰，其他妹子正看电视呢，看了我们一眼又开始笑。z踹了这一脚后，虽然我弯了腰，但并没有让她有任何犹豫，依然一脚接一脚地瞪了过来。但是之后明显开始避开了我的要害部位，我有意地暗示她可以往十字路口踹，她拒绝了，说怕受伤，我心想那好吧。
这一轮，也是以z一脚蹬在我受伤的右肋上告终……于是我直接躺在了大厅上，有气无力地说，休息一会儿吧……

休息的时候，a坐在沙发上，望着躺在地上的我，说：“你觉得谁踹的最爽啊” 我说，都挺爽的，bcyz她们起哄说不行必须挑一个，我说那就z吧，z刷一下有点脸红，y和a说脚法独特啊。
休息了一会儿，接下来是五位妹子轮流秀脚法的时间，五个人把我按在墙上，每个人分别踹了两三脚之类的，然后也开始上拳头了，我的四肢和腹部从这时起基本都是淤青了，轮流手脚并用揍了我一阵后，a忘了我右肋受伤，又一脚踹了上去，这回我连喊得力气都没有了直接侧着倒了下去，a见状赶紧帮我揉了右肋，y掀开我的右臂开了一眼“***的大臂已经没有好的地方了啊。“明天估计浑身都是淤青了“b见状说到“。c开玩笑的对b说，还是你之前那一jio最厉害，直接残了。
又休息了一会儿，a喊我赶紧起来，yz附和说，对啊对啊，接了这份“工作“我们也得卖力地负责到底啊。于是在a的搀扶下，我又站起来了。


a问，这会儿你先让我们怎么打啊，我说，趁我还没完全被打瘫之前，干脆来个刺激的，直接五个人围起来围殴怎么样，b说你确定？ 我说，对啊。
于是在大厅里，五位妹子把我围在了中间，x问：“要怎么下手？” 我说你们有没有打过群架啊，就那种就行，z还在淡定地玩着手机，c说懂了。a问你想要几分钟的，我说我已经残了就两分钟吧。
于是接下来的两分钟，是我这一天最暗无天日的两分钟，当然也是最刺激最有意义地两分钟了，但是我无法用语言来描绘这120秒，a在掐着秒表，随着她的一声“动手”， 我被五位妹子围起来圈踢，场面换乱至极，伴随着妹子们的笑声，用力踹人时的喘息声，鞋和肉骨的撞击声，我完全无法分辨脚和拳头从何而来，只知道自己一边护着受伤的右肋，一边被踹得风雨飘摇，常常是这边挨了一脚挪了几步，来不及站稳又挨了来自不同方向的拳脚，时不时地，有人对着我的丁丁蹬一脚，又有人从背后勾着来了一脚，然后最清楚的是a先正着蹬了要害一脚后脚不落地又脚尖一压踢了一脚，我心想卧槽别踢我球啊，然而也就是一瞬间的念头，没来得及说出口就被不知谁踹到了另一边。


就这样，不知挨了多少拳多少脚，甚至还有几巴掌，a喊了声时间到啦。然后妹子们齐刷刷地停了手，把我扶在中间，笑着说我去原来你喜欢这种啊。难道我脸上露出的是爽翻了的表情？？然后妹子们七嘴八舌地说你歇一会儿吧我们都有点累了。于是宛如行尸走肉的我直接躺在地上休息了。

休息期间，妹子们也开始闲聊起来，从围殴我聊到之前打架的经历，还有之前曾经踹过丁丁的经历，a望着我对她们说“你们觉得如果真的玩命打起来了，我们五个能打过他么？“妹子们有的说打不过，毕竟男性力量太大了，也有说打得过的，说一人按一条腿脚，然后冲着那里来一脚，直接踹死了。我在那里趴着，心想还是你会玩。
之后，我又被妹子们按在墙上扇了会儿巴掌，不得不说扇巴掌才是妹子们在打架中的利器，几个人轮流地扇，其中明显感觉c的力气最大，但z又是最敢下手的，偶尔扇出一个特别响的，妹子们不时会发出一阵惊呼。而我，只能紧绷着脸，生怕没绷住一巴掌耳膜穿孔。到这会儿，连脸上都没有一块儿好地方了。


妹子们玩够了把我放到地上躺尸，然后a走过来说，要不要踩一会儿啊，我有气无力但依然答应了，于是我滚到沙发旁边，五位妹子又把我围了起来，鉴于我已经被揍残了，她们也没有直接往我身上蹦，而是没怎么加力，只用腿的重量踩我，除了z，她依然光着脚狠狠地往我大腿根那里踹。妹子b说我感觉我们在做一件奇怪的事情，我心想难道之前你不这么觉得吗。


然后被扶起来后，我又接受了一轮“打“。之所以加引号是因为，妹子们的力度基本上都变成抚摸了，成了名副其实地“小拳拳砸你胸口“。 然而就这样我依然疼的龇牙咧嘴，看来确实浑身淤青了。


最后，时间不早了，妹子a说是不是快走了，y问我还想挨揍吗，我说再来最后一轮吧，z说好啊我们要站好最后一班岗，负责到底。于是我又被拎在大厅中央，妹子们排队轮流踹了我几脚，我已经分辨不清踹到哪里了。
a最后用脚蹬了我的靶心之后说，ok，有始有终，收工啦。然后其余四个妹子分别离开了，我和a又闲聊了几句，道声别，房间里只剩下我一个人。 于是我颤颤巍巍地爬上床，回想着今天的经历，很快就睡着了。第二天果然整个四肢和腹部都肿的无法见人，后来拍片看到肋骨有轻微骨裂，不过医生说好好歇两个月就好了。
