---
title: 对谷爱凌父亲身世的一些猜想
date: 2022-02-11 19:30:30
categories:
- 随笔感悟
tags:
- 人生思考
- 女神
- 谷爱凌
---

首先明确一下我还算是Eileen的粉丝，从各方面看她都是完美无缺，大家闺秀说话行为都非常得体，德智体全面发展，成为了父母口中别人家的孩子。她的母亲也一定在教育孩子方面呕心沥血下了血本，一个滑雪运动员从小到大没个一百万可能也培养不出来，我为她们取得的成就感到骄傲，也认同她是个地道的中国人，国籍什么的真的没必要在乎，毕竟她比很多为了洗白而洗白主动放弃母国文化的人强太多了，可以看的出她自己也是非常认同中国文化认为自己是中国人。就算她是个黑人，你问我支持不支持，她是谷爱凌我怎么能不支持，你反正她代言的产品我肯定愿意去买的哈哈。

<!-- more -->

前几天还在推特上转了一张ins上Eileen的照片，穿高跟鞋走红地毯的那种，并扬言说要给她当狗从胯下屈辱的钻过去lol，对方如此优秀加上将近十岁的年龄差也更加羞辱，有一段时间她确实成为了我的性幻想对象，发出那样的推文还说要射屏我自己都觉得有点羞耻了，射屏不知道算是对偶像的致敬呢，还是算对偶像的侮辱。一巴掌把自己从春梦中拍醒，来谈点正经的事情吧，我差不多一年前就在ins关注她了，知道是个单亲家庭，还尝试搜索过她父亲是谁但无果，本来想看看是哪个精英阶层的渣白男，最近我才意识到事情没那么简单。


网上流传着说谷爱凌的父亲是哈佛毕业的和谷歌五号员工叫做Ray Sidney，但是仔细看发现人家说他是在Eileen出生后开始和她的妈妈Yan Gu约会的，这是他自己在他的社交网站上澄清的，所以名义上也只算个继父或者教父。然而Yan Gu却一直在采访中说孩子的父亲哈佛毕业，爷爷斯坦福毕业，大概率说的就是Ray这个人了，而这个老男人却说他和Yan Gu只是约会，好像连男女朋友的关系都算不上。

>谷歌五号的原话如下：Perhaps I should clarify: Yan (Eileen's mom) and I dated for several years. I've known Eileen for many years, and I've very proud of all that she's accomplished, both on and off the snow. I did not meet Yan until sometime after Eileen was born.

翻译一下：我应该澄清一下，我和她妈妈约会过几年。我认识爱凌好多年了，我为她取得的成就感到骄傲，不管是滑雪上还是其他方面。我遇见她妈妈的时候她已经出生了。

评论下面又有另外的网友提供了一些我还没有核实过的信息：
>Ray Sidney 02年11月跟原配因为出轨分居，03年离婚，但是之后并没有跟谷燕在一起。谷爱凌03年9月出生。你可以再搜搜Ray Sidney 和他原配1999到2003年间的住址，会有惊喜。三个地点： foster city, Palo Alto, Mountain View.  

顶多也就是婚内出轨后小三上位老男人离婚后两人同居了几年，这种有点狗血的事情放在美国也算不上什么，有个私生子大大方方承认就行，反正离过婚财产都被分掉一半了，多出来十个私生子也没法律责任更没人在乎。要是有个这么优秀的私生女，我还巴不得去承认呢，未婚同居生了孩子在美国也是稀松平常，我以前还找过一个MILF呢，如果谷歌五号男要发文澄清这一点，说明这个女儿真的不是他的，要不我实在想不到承认这个私生女能给他带来什么恶劣的影响。

Yan Gu今年58岁也就是说她40岁左右是大龄产妇生下了孩子，当然那么有钱的投资人换做我搞一个代孕也未尝不可，而对女儿父亲的身世从未提起过，当然是否公布孩子父亲的身份也是Yan Gu的个人隐私，万一是个逃亡的重刑犯呢。说到底人家不想公布肯定是有她自己的原因的，就好像我不想公布自己奇特的癖好一样，公布出来容易社死。我的猜测是Yan Gu很可能做了试管婴儿怀孕生下了孩子，那么父亲的身世当然是连Yan Gu她自己都无法知道的，顶多知道个背景资料比如身高学历之类的。这只是我的一个猜想，也不排除她意外怀孕，或者和别人生下孩子后离婚或者恋人关系破裂的情况。

>这里引用一下我帖子评论区下的一个回复：
	1. 谷燕出生于60年代，北京长大，本科就读于北京大学，22岁赴美留学，先后在奥本大学学习生物化学和分子生物学、洛克菲勒大学学习分子遗传学。曾任美国洛克菲勒大学医学院生物遗传实验室主管。
	2. 洛克菲勒基金会向许多人类遗传和优生学方面的研究部门提供资金支持

其实这两点这说明不了什么，但是谷爱凌父亲这个藏得太深了，这么久都没扒出来，一个活生生的人怎么可能一点痕迹都没有，除非这个"父亲"在他们的生活里根本就没出现过。我认为她妈妈到了40岁没有找到合适的对象和考虑优生而选取了试管婴儿的做法，完全没有任何问题，别说一个40岁的女人了，我不到30都有这样的想法，具体可以看我前面一篇关于“无性繁殖”的文章。如果遇到个自己喜欢生活节奏合拍的人，在一起也挺好，只是我不太想要为了她牺牲掉自己部分时间精力兴趣爱好，除非对方非常值得这个牺牲。

我目前对这个持比较悲观的态度，弄不好真的会选择试管婴儿优生，把自己的基因延续下去是人类的本能，我就算一直选择躺平最后也要和自己的本能做斗争，人都是带有社会属性的，还要给家人朋友一个交待，现在还不是太老再当二十年狗应该没什么问题哈哈，要我突然谈个对象养个孩子，简直是对我个人生活的毁灭性打击，我还有很多梦想要去实现。我认识的人有的四十多岁，还为做一个项目或者要写一本书没日没夜的爆肝，书的前言写的都是我都快忘了自己有老婆孩子了，庆幸这样作死老婆也没和我离婚。我目前每周约调一两次的生活节奏简直太完美了，也不知道这样的生活能持续多久。

回到正题，作为普通人我为谷爱凌取得的成就感到高兴，无论她是什么国籍和父亲是谁。记者会当面发难问人家是中国国籍还是美国国籍，或者追根刨底问对方的父亲到底是谁，也是对谷爱凌家人隐私的不尊重（打脸了我都不应该去猜测对方父亲身世的，但有的时候是真的特别好奇）我要是谷爱凌在记者会遇到记者的恶意问题，可能会反问记者请问您穿的内裤颜色红的还是蓝的，一周过几次性生活呀，当然谷爱凌的回答还是很得体到位的，比我这种上不了台面的trolling回答不知道高到哪里去了。

随着谷爱凌名气的越来越大，肯定会有更多的人关注到她父亲是谁这个问题，然后搞出一波中美国家民族对立（美国佬大骂小姑娘叛国），性别对立，种族对立（女权癌追求独立女性精神也个个要试管不要郭楠，直男癌大骂试管女都不要脸，找白男去生再扣个媚外的帽子），万一真的试管婴儿还牵扯伦理道德问题，真的是人红是非多，但我相信谷爱凌能够独当一面，顶住质疑的声音，用体育团结不同的人而不是去分裂挑起矛盾。Yan Gu想要保护自己隐私，说善意的谎话的时候也请多动动脑子，要隐瞒的话至少也找个成功男人串通好说女儿是和他意外怀孕一起生的，而不是找个神经大条的谷歌五号男跳出来矢口否认，现在你只能去再找个哈佛毕业，他爸也斯坦福毕业的一起串供了。我不怕别人说谎，就怕别人说的慌最后绷不住双方都陷入尴尬和社死，所以我一般不但不拆穿，还想着怎么帮对方圆谎，只要不伤害我的利益。

顺便再补充点新的想法，继续给自己打脸，说了半天我多么支持和喜欢谷爱凌，其实我又觉得她虽然是体育精神的代表，但并不能代表中国，更加能代表中国的是短跑名将苏炳添，因为苏炳添是在国内体制下普通人里面层层选拔出来的，而不是精英教育体制下培养出来的六边形战士。滑雪这样的运动是属于精英阶层的游戏，培养个滑雪运动员可能成本就要上百万，毕竟在美国小孩子学个篮球就是每小时100刀，而滑雪需要的交通，器具，场地，培训费用也远远超过使用一个野球场和一个篮球。简单的来讲，中国现在的教育体制培养不出谷爱凌这样的人才，她是欧美精英教育的产物，而中国的教育体制培养的是专项人才，两种体制各自有优缺点。我当然也想出生就不用考虑钱的问题，衣食无忧接受最优质的精英教育，学习不为赚钱的艺术哲学专业，做题的时间全用来训练篮球为NBA选秀做准备。无奈的是我一个普通工薪家庭出生的人还是得通过残酷的高考选拔，没有太多时间去发展业余爱好和专攻某项体育运动。我国的精英教育也不是没有，只是大部分都直接外包给了西方国家的私校和高校，只要你有足够的财力去支撑，但精英教育体制的国家对普通工薪阶级的人就特别不友好，一半的人干脆选择躺平，反正都阶级固化了改变命运的概率的也不大，在美国还要背负二十万学生贷款，躺沙发上拿政府救济金看电视不香吗？

与国外精英教育路线培养出运动员的模式相反，中国拿奥运奖牌的运动员大多数都是上完小学以后就进了体校进行专项训练，所以记者采访各国运动员的时候，经常能听到国外的运动员说是对这项运动的兴趣和热爱让他取得今天的成就，而中国的运动员很多会说是因为从小成绩不好被送进了体校，比如我国举重冠军传奇人物吕小军被采访的时候真就是这么说的，学习不好父母也不指望他能读书了，开始他打算去当兵，后来机缘巧合去练了举重后被教练发掘提拔到省队国家队。看得出军神对他的举重事业也是非常热爱的，不是为了名气和赚钱，现在快40岁了都没有退役，但是当年如果军神小学每次考试都拿班级第一的话，我很怀疑他今天能从事与举重相关的活动，大概率是投入到后面更为激烈的升学竞争当中。去年国家出手打击校内科目辅导班也不是没有道理，我表示十分支持，一个人为了个分数整天就知道做题真的很无趣，最后成了一个书呆子，还浪费了青春年华，不如学个乐器或者篮球再学学如何泡妹。

许多在国外读过高中的朋友经常会提到美国的高中非常反智（我的样本数量为5个），要我说如果美高是反智的话，那么中国的高中就是反体育，存在“四肢发达就头脑简单”的刻板印象。当今的中国教育体制当然也提倡德智体全面发展，但谷爱凌的成功模式普通人很难复制，当个网红和创造巨大商业广告价值也不是中国社会所提倡的适合青少年的发展方向。人家18岁广告费就赚了2个亿了，你没有这个能力不能怪自己不努力，只能怪爸妈和出生的家庭根本无法提供这样的机会。因此我更支持苏炳添这样的运动员代表中国和给青少年树立一个好榜样，突破自我功成名就后默默当一名大学老师（好像也接几个广告赚点外快），为科学事业做贡献培养更多的人才，但我也不是反对谷爱凌的发展方向，投身于体育事业获得名气再进军演艺圈创造更大的商业价值也是一条不错的发展道路，可以说这是大部分普通美国人青少年所追求和向往的道路之一了。

我自己享受完国内免费基础教育，又接着出国享受了一把精英教育和资本社会带给我的福利，一边又在这里忧国忧民也不知道意义何在，嘴上说不要身体却诚实哈哈。回归正题再次祝贺谷爱凌为中国队夺得冠军！希望有机会能当您脚下的红地毯，背上踩一个高跟鞋的鞋印就是给我的签名，不麻烦您抬起高贵的手动手签名了！


第一张截图来自谷歌五号男的FB聊天记录，看样子是已经有中国人在托人问谷歌男是不是她父亲了。

再发几张ins上让我看了腿软想跪下的图片，真希望第二个图里面蹲在地上的那个男的是我，这样就可以不小心摔倒去亲吻一下她的高跟鞋了哈哈

{% grouppicture 5-3 %}

{% pcloudimg 1.jpg %}
{% pcloudimg 2.jpg %}
{% pcloudimg 3.jpg %}
{% pcloudimg 4.jpg %}
{% pcloudimg 5-preview.jpg %}

{% endgrouppicture %}

看到这里突然觉得自己的模特女神不香了，这时候就需要模特女神冷酷的神情和不经意的一个中指给我提个醒了，高清露脸无码加上中指耐人寻味，算是我比较喜欢的一张middle finger照片了，憋了两天明天就要去约调了，详情可以关注我的推特动态，女神有一些goodies要送给我：）

{% jianshou ekwAWAY0 %}

