---
title: 老外都体味大？反转了美国女生说我体味闻起来像死尸
date: 2022-01-29 20:35:46
categories:
- 随笔感悟
tags:
- 人生思考
- 文化差异
---


长期以来国人对外国人都有种偏见，就是白人黑人的汗腺比较发达，身上有很重的味道需要狂喷香水才可以掩盖，而亚洲人体毛少没有体味。因此有人以此作为种族优越性的依据，来证明自己种族进化的更完全，也遇到过有些国人男同胞直接拿这个当作借口，说不找外国妹纸的原因是对方体味一定很大，虽然我很怀疑他们是否真的和外国女性接触过。我自己的嗅觉并不是特别灵敏，目前从自身的经验来说并没有觉得外国女性身上就有特殊的味道，如果她们不用香水的话，我觉得都是完全没有特殊味道的，和亚洲女性的区别并不大。我相信人种国家之间的个体差异肯定是存在的，但我对这方面的调研也没什么兴趣，暂且认为只要注意个人卫生，体味的差异并不大。

>《每日邮报》网站9月9日报道，身为曼彻斯特大学教授的戴维斯在新书《亲和基因》中解释说，有些基因或许能影响一个人对潜在伴侣的吸引力。戴维斯认为，适当的伴侣可以闻出自己发现了有最佳遗传密码的配偶，有些基因或许能影响一个人对潜在伴侣的吸引力。
作者：复古摄影师g
链接：[https://www.zhihu.com/question/40218457/answer/122740690](https://www.zhihu.com/question/40218457/answer/122740690)
来源：知乎

有科学家也做过这方面的研究，有个比较重口的实验就是让一群女孩闻男孩运动过后汗衫的味道，并给味道打分，最后寻找对气味评价和性吸引力之间的联系。简单的来说就是如果你喜欢一个人的体味，你就更有可能喜欢这位异性，反之亦然。就好像有的人喜欢香菜，有的人打死都不碰香菜，都是由各人偏好或者基因决定的。

很不幸的是我和之前的模特女神可能基因不太匹配，用通俗的话讲就是八字不合吧。小猪和人之间存在生殖隔离？昨天晚上在见她之前我明明洗了一个澡了让自己香喷喷的，我还是很注重个人卫生的虽然基本不用香水，结果第二天她就告诉我，你身上的味道闻起来像死尸lol，原话是You smell like a dead person. You are a zombie pig. 看来我下次可以改名为僵尸猪了，搞的我都内心不安开始发微信问问认识的人我身上是不是有死尸的味道。本次“扬我国威”行动计划算是彻底宣告失败，同时心灵和身体在女神的摧残之下成了一具“死尸”，不过我也是死猪不怕开水烫类型的脸皮厚，还来发个帖子。希望以后有国人要说老外体味大的时候，可以参照一下我的经历，看看自己是不是和对方八字不合，而不是先开地图炮嫌弃别人。

顺便附上一张聊天截图和模特女神以前发我的图片：


{% grouppicture 3-3 %}

{% pcloudimg 1.jpg %}
{% pcloudimg 2.jpg %}
{% pcloudimg 3-preview.jpg %}

{% endgrouppicture %}

考虑到部分国内读者可能阅读英文对话有些困难，下面开设一个英文小课堂，争取最后变成第二个新东方，把我的“场景化沉浸式”外语学习方法发扬光大哈哈

女神：你闻起来像屎【害羞】【爱心】
我：我一般不涂香水，但我下次来可能会喷一点。顺便问一句我闻起来像什么？【哭泣】
可以把昨晚一起拍的调教视频发给我吗？我保证不会外传因为我改变主意了，我不太想在网上出名。
女神：你闻起来很糟糕，有一股死尸的味道。你最好买点古龙水和多刷牙。
我：死尸？【哭泣着微笑】


这里放一张模特女神今天发我的在镜子前对我竖中指的自拍，由于是付费图片这次她的脸没有打码但请不要外传！用支付宝和微信支付后即可查看高清图片一睹芳容，不过去年她经常去美黑没有之前那么白皙了，这边审美标准就是这样也没办法，你要说自己喜欢白的弄不好被偏白左的当成种族歧视。

移动端操作需要快速双击两次按钮才会显示支付方式，建议在电脑网页版本打开链接扫码支付，目前微信内置浏览器打开我的博客可以直接跳转到微信支付，其他浏览器移动端操作会麻烦一点要保存支付宝二维码。
{% jianshou lkpaWO5x %}