---
title: 讲述我的"无性繁殖"心路历程并真诚寻求意见
date: 2022-01-26 01:12:10
categories:
- 随笔感悟
tags:
- 一亩三分地
- BDSM
- 人生思考
---

本来是想把前面的一篇博客的一部分放在地里的发个帖子的，但是复制粘贴后总是又觉得少了点什么。正好大晚上思绪涌动，就赶紧提笔写下当下的一些想法，怕一觉醒来自己都忘记了，这次讲些严肃和值得深入探讨的话题，欢迎大家参加讨论和给我一些指点，谢谢！

--------我是一条分割线---------

自从开个人博客[p1slave.com](p1slave.com)发帖以来，让我感到非常欣慰的是终于有一位同好在和我的交流和指导下也实现了自我突破，也找了一位颜值身材都惊为天人的北欧白女dom调教，也欢迎更多的同好前来投稿，我的想法是最终会打造成一个信噪比高和聚集高素质同好的私密论坛，所有人包括我自己写的故事都可以从博客自动迁移到私密论坛。如果一个论坛像推特一样什么人都能发帖没有监管的话，很快就会变成一个垃圾堆，所以后面肯定是要邀请注册或者设置很高的门槛。当然开论坛什么的也是以后的事情了，其实一亩三分地用着也不错，只要不发什么露骨的内容就行。私密BDSM情感论坛要是真的开了，也算是能给一亩三分管理员的审核工作减负了😄

最近看国内的健美圈有职业冠军开山立派成立一个鹿家门，我是不是以后也能开个P家门哈哈，从我教的徒弟，代代相传到我教的人再自立门派教出新一代的我徒弟的徒弟，十年后想必都能繁殖十代修个族谱了。以上就是我“无性繁殖”的心路历程了哈哈。说到繁殖这个事情，我现在真的是连约会的意愿都不是很强，工作，学习，阅读，个人项目，和多个女dom约调，一旦和一个人确立关系就每天绑定在一起失去了很多自由。（此段和前面一篇博文有重叠，因为提到无性繁殖所以就再引用一下）

先不说有没有人愿意和我谈对象，我自己都非常怀疑自己是否有能力和另外一个异性同床共枕一起生活超过一年（之前的恋爱关系都不超过一年）。我个人觉得的结婚这个事情本来就是反人性的，要不也不需要法律来约束，当然我也祝福身边婚后家庭幸福美满的朋友，羡慕他们的从一而终和天长地久，即使我非常好奇这样的稳定平淡的生活方式真的可以持续几十年而不厌倦吗？我自己的父母也没给我太多信心，他们到了最后也只是搭伙过日子的平淡无性婚姻，即使经常争吵但双方都从来没有出轨过。我要是一直不结婚的话后面过了30岁就会面临父母的催婚和社会压力，一想到自己的结局是孤独终老又觉得是一件很可怕的事情，难道真的要10年后克隆自己无性繁殖或者找代孕了吗？

虽然前面开了个玩笑，但这次真的是想严肃认真的讨论点问题和收集一些有用的意见和看法，大半夜思绪万千对自己的人生都有点迷茫起来了。这个问题其实一直有困扰我很长时间，真的是需要一位人生导师来给我指点迷津了。我也很想知道维持长期稳定关系长达5年以上的朋友们内心的真实想法是怎么样的，长时间相处趋于平淡后又会出现哪些问题，你是否有想过重新开启一段新的生活。如果涉及个人隐私想要匿名也可以去我私人博客投稿，评论区评论或者私信我。

随便放点图片来吸引眼球了，要不怕大家问我怎么这次又没图，图片是国内的一位女S经常在推特上活动的，之前好像是太知乎上认识的聊的也还行，她入圈时间并不长还算是新手。有时候觉得回国也挺好的，和这样的女神可以马上约调并且愉快的玩耍不需要担心得covid的风险，我也不是像大家想的那样只喜欢白女。坐标是在重庆，有兴趣并且在国内的同好可以去尝鲜了，算帮她打个广告了，有兴趣可以去推特找我，给你发个她的推特账号。洋荤开多了，现在又特别想来一碗正宗地道的老北京炸酱面，哦不应该是重庆小面哈哈。


{% grouppicture 6-5 %}

{% pcloudimg 1.jpg %}
{% pcloudimg 2.jpg %}
{% pcloudimg 3.jpg %}
{% pcloudimg 4.jpg %}
{% pcloudimg 5.jpg %}
{% pcloudimg 6.jpg %}

{% endgrouppicture %}

{% grouppicture 6-5 %}

{% pcloudimg 7.jpg %}
{% pcloudimg 8.jpg %}
{% pcloudimg 9.jpg %}
{% pcloudimg 10.jpg %}
{% pcloudimg 11.jpg %}
{% pcloudimg 12.jpg %}

{% endgrouppicture %}